o Cláudio os pingos nos vezes você que
tá chegando agora em instantes abriremos
a edição desta segunda-feira de os
pingos nos is pontualmente às dezoito
horas estaremos a largada para o
programa de hoje muitos assuntos a
discutirmos Vamos mostrar para você as
declarações do presidente Jair bolsonaro
ontem durante o aniversário dele ele
falou sobre as medidas restritivas que
vem sendo impostas disse que só Deus o
tira do cargo falou sobre governadores
que estão esticando a corda enfim você
vai ver tudo isso daqui a pouquinho tem
uma entrevista exclusiva com o
presidente do senado Rodrigo Pacheco
para conosco aqui no programa de hoje
tudo isso a partir das dezoito horas
pontualmente às seis da tarde a gente
abre o nosso programa de hoje agora você
confere a previsão do tempo com a
Desirée Brant a sequência Voltaremos
então abertura do programa desta
segunda-feira quando a gente pensa que
Olá muito boa noite boa noite também a
todos que acompanham a Jovem Pan a
formação de um bloqueio atmosférico deve
deixar a primeira semana do Outono com
chuva nas áreas mais ao sul do Brasil e
tempo mais firme muito quente no centro
do PA
e Isso inclui a região sudeste áreas do
centro-oeste e até mesmo interior do
Nordeste Amanhã terça-feira terá
pancadas de chuva nas áreas mais ao
Norte do Brasil de forma bem isolada
entre Mato Grosso do Sul em Mato Grosso
e de forma mais expressiva na região sul
do Brasil por causa de áreas de
instabilidade e também a presença de uma
frente fria o dia vai começar a com 17
graus em Curitiba e à tarde vai fazer
ainda 29° já em Porto Alegre a máxima
não vai passar dos 25 graus tem previsão
de chuva a qualquer momento do dia no
Rio de Janeiro a máxima vai alcançar os
34 graus e a capital paulista tem a
máxima de 31 graus com tempo firme
praticamente ao longo de toda esta
semana que é saber mais da previsão para
sua cidade para todo o Brasil Então
acesse tempo agora.com.br dizem
replantio da Somar Meteorologia é com
vocês nos estúdios da Jovem Pan AM
E aí
[Música]
e os pingos nos is Jovem Pan AM
o Olá muito boa noite aí para você 18
horas em São Paulo ou seja muito
bem-vindo você ouvinte você espectador
da Jovem Pan a rádio que virou TV já
estamos Lá começa aqui mais uma edição
de os pingos nos is vamos abrindo a
semana hoje segunda-feira dia 22 de
março de 2020 um estaremos juntos aqui
até as 8 horas da noite com toda nosso
time reunido em Brasília José Maria
Trindade no Rio de Janeiro Guilherme
Fiúza em Los Angeles nos Estados Unidos
A Ana Paula henckel é que em São Paulo
Augusto Nunes a gente começa nosso
programa de hoje trazendo destaques
desta segunda-feira bolsonaro faz
aniversário diz que só Deus o tira do
cargo condenação de Lula é considerada
justa tem pesquisa do Datafolha que já
já tem uma entrevista com o presidente
do senado Rodrigo Pacheco esse muito
mais a partir de agora em os pingos nos
is programa de hoje está só começando e
você participa também grave vídeos nos
envie pelo nosso WhatsApp nosso número é
1193 1706
Olá seja bem-vindo convencendo os pingos
nos is opinião hora de colocar os pingos
nos rios Presidente Jair bolsonaro
completou 66 anos Neste domingo e
cumprimentou apoiadores em frente ao
palácio da Alvorada durante a conversa
bolsonaro discursou contra as medidas de
restrição impostas por governadores por
causa do avanço da pandemia disse que as
decisões tomadas pelos chefes estaduais
e municipais impedem as pessoas de
trabalhar e completou afirmando que
estão esticando a corda o presidente
ainda acrescentou que apenas Deus pode
tirá-lo do cargo vamos acompanhar o
e vocês lá atrás me deram esse voto de
confiança enquanto Vivo ou por enquanto
for presidente que só Deus me tira daqui
mesmo
e agora a pouco em evento no Palácio do
Planalto de assinatura do novo fundeb o
presidente Jair bolsonaro retomou as
críticas ao isolamento radical alguns
setores importância Haddad
o outro não tão importante que o decreto
Lock Down nacional ou um Lock Down
Regional porque eu devo seguir a ciência
então eu vou a seguir a senha declarou
aqui David Navarro emissário da OMS
Organização Mundial da Saúde Abraça a
o e portanto realmente apelamos a todos
os líderes mundiais Pare de usar o lock
Down como seu método de controle
primário desenvolva sistemas melhores
para fazer o trabalho em conjunto e
aprenda uns com os outros mas lembre-se
coloque Dolls tem apenas uma
consequência que você nunca deve
diminuir E isso está tornando as pessoas
pobres muito mais pobres dizem então MS
que a única consequência oaktown é
transformar as pessoas pobres e mais
pobres
o iogurte o Brasil querem que o decreto
Olá que tal me chama de negacionismo
onde tem um discurso agressivo respeite
a ciência não deu certo
e nesta segunda o presidente afirmou
também que o Brasil está dando certo
apesar da anemia causada pelo
coronavírus preparação foi dado em
evento no Palácio do Planalto em
comemoração ao dia mundial da água
bolsonaro classificou a cor 2019 de
problema gravíssimo e afirmou que o país
vem dando exemplo sendo um dos poucos
que estão na Vanguarda na busca de
soluções a nosso primeiro pena do
programa desta segunda-feira vamos a
Brasília José Maria Trindade sua
avaliação Zé sobre as falas do
presidente bolsonaro uma boa noite só vi
Zé
Ah pois é esse é o Grande Debate não é
muito boa noite Vítor Boa noite Augusto
boa noite Fiuza Boa noite Ana boa noite
a todos vamos lá Olha é o seguinte essas
falas do presidente Jair bolsonaro A
primeira foi em frente ao Palácio do
Planalto da Alvorada residência oficial
diante de uma multidão que foi comemorar
o aniversário do presidente Jair
bolsonaro ele estava emocionado né
estando ali frente ao público e disse
que ninguém o Tiraria da presidência não
se Deus né só Deus e deu a impressão de
que existe algo a em andamento que
poderia tirá-lo se não é verdade não
existe nada que possa pelo menos no
horizonte ali que eu vejo que possa
ameaçar o presidente Jair bolsonaro que
tem que tirá-lo da presidência vamos lá
existem pedidos na Câmara dos Deputados
existem mas absolutamente sem nenhuma
chance nem são levados
é porque não tem voto não tem clima para
se fazer um Pitch Mas preciso um clima
geral um apoio da sociedade Congresso
Nacional só aperta botão ou seja só leva
adiante se houver apoio popular e
principalmente votos na Câmara e no
senado federal e não há por outro lado
foi apresentado um pedido né no tribunal
de contas da União para afastar o
presidente e deixar a cargo do Mourão
veja bem não foi o ministério público
que fez esse pedido faz um procurador
que tem 45 pedidos nos 11 meses contra o
presidente contra integrantes do governo
e ele se gaba bate no peito e diz que é
o espinho do governo do Tribunal de
Contas da União portanto não há nada
crise o que possa dizer que existe aqui
uma articulação séria palpável que vise
tirar o presidente Jair bolsonaro do
Poder ele ficou ali emocionado Ficou ali
que foi realmente me
a gente está no aniversário dele ele
cortou o bolo lá em frente o Palácio da
Alvorada essa segunda fala já foi numa
solenidade E aí desaconselhar o
presidente é continuar nesta marcha de
guerra contra governadores e prefeitos e
governadores nos seus estados da tem uma
apoio são candidatos à reeleição ou seja
são futuros cabos eleitorais e isso
prega contra a política do próprio
Presidente Jair bolsonaro por outro lado
na quarta-feira haverá uma reunião onde
o governo ele tenta fazer ali um pacto
Isso é uma palavra gasta né pacto fazem
um acordo para nacionalizar algumas
ideias e algumas práticas contra o novo
coronavírus é preciso receber o apoio
dos governadores e dos prefeitos para
estabelecer nacionalmente definições e
já entrar na reunião é contra
governadores no Supremo e dizendo que
não aceita desde já
Oi dau o toque de recolher aí já é tempo
também politicamente uma inabilidade
agora sobre o conceito sobre o mérito é
o presidente tem toda razão essa
história de toque de recolher the Lock
Down não resolve isso não é vacina isso
não é tratamento preventivo e se não é
remédio o lock Down é apenas uma
supressão da circulação das pessoas
historicamente na Bíblia já se fala
disso de pessoas infectadas por
moléstias por pestes essas pessoas são
isoladas ficam em quarentena é um termo
utilizado para dizer 40 dias em reserva
as pessoas infectadas e não os saudáveis
e o que se faz do Brasil é exatamente
isso Pega pessoas saudáveis coloca num
determinado local entram contaminado e
contamina todo mundo leva isso para os
que estão em 40 anos que estão
confinados ou Lock Down significa
confinar
Ou seja você não deve fazer isso sem uma
razão muito forte e eu não entendo como
chegamos a isso o próprio Presidente
Jair bolsonaro ele se assusta com a
passividade de todos que aceitarem o
fechamento assim e não é lá em cantões
não aqui no coração do Poder o Distrito
Federal está sobre o lock Down Severo
proibido vender certo bebidas alcoólicas
no supermercado as gôndolas são fechadas
com um plástico Preto isoladas e como é
que todo mundo está aceita normalmente é
disso que fala o presidente e chamam
todos ao ditador Quem é que tá sendo o
ditador vamos ver agora o que Supremo
tem a dizer com pedido apresentado por
ele e o ministro marco Aurélio é o
relator
e agora você Guilherme Fiúza Boa noite
Fiuza
Oi boa noite Vítor Brown José Maria
Trindade mestre Augusto Nunes parceiro
Ana Paula Boa noite é você isso é um
falso debate estão tentando trazer um
falso dilema na e o que a gente pode
dizer a este que estão resolveram né
parece realmente uma na economia de isso
não é uma cartilha que eles vão rezando
rezando falsidades né na pauta então a
falsidade atual da pauta é dizer que o
governo federal se omiti por não
decretar unlockbr aos estão
completamente malucos não estão
completamente idiotas né olha para
propor isso vocês tem que bater lá no
fluxo é
e tem que bater na porta lá só que é o
fluxo aquele lá do do STF vocês tem que
ir lá no Flux XS Flux reúne a tua turma
aí e muda aquela decisão de vocês do
Supremo Tribunal Federal que tirou do
governo federal as prerrogativas para
determinar o funcionamento da sociedade
durante a pandemia
se vocês querem tratar a sociedade como
i*****
e supondo que ela esquece que ela não
saberá mas ela não é nós somos todos um
pouco idiotas mas não tanto assim então
a decisão vigente do Supremo Tribunal
Federal da esta prerrogativa que tem
sido mal exercida pessi mamente exercida
né Por governadores por prefeitos com
politicagem com roubalheira com
autoritarismo com agressão ao cidadão
sem nenhuma eficácia para proteger vidas
é isso que tá vindo esse que está
vigente no Brasil
e a Victor ta colocado na verdade aí né
uma uma situação dramática de sequestro
psicológico estão querendo realmente e
associar a questão estamos a um ano né
assim não vamos esquecer estão querendo
realmente associar qualquer qualquer
avanço da pandemia né Qualquer óbito
qualquer sofrimento causado pela
pandemia e sofrimento é grande e muito
espalhado quer associar isso a
necessidade de fazer a sociedade parar o
seu funcionamento Isso é uma equação
errada se uma equação estúpida Esse é
uma equação falsa isto é uma premissa é
mentirosa que que a gente pode fazer a
gente pode repetir isso aqui quantas
vezes vocês quiserem
Olá
e é erguer uma não é um chicote e
mandaram a sociedade entrar em casa como
ratos e isto não é política sanitária
está demonstrado o presidente leu um
trecho do David na barra O que é um
Embaixador para convide da OMS
Organização Mundial da Saúde o próprio
na barra desse mais ele disse que com o
loc dá uma dotado dessa maneira como
medida primária e não localizada
criteriosa dependendo da situação
isolando vulneráveis fazendo o
distanciamento Deixando as pessoas com
viverem com os cuidados né esse negócio
de enterrar todo mundo em casa isso aí é
vai dobrar a pobreza em um ano segundo o
Deivid na barra nesse mesmo
pronunciamento
bom então nós estamos diante
evidentemente de um de um sequestro do
bom senso é nós estamos diante de uma de
uma falsa premissa essa ideia de que
trancar tudo vai salvar a pele das
pessoas é mentira está demonstrada a
gente ao longo do programa pode falar
quanto vocês quiserem esse assunto
porque nós não renunciamos ainda a
honestidade EA Nossa responsabilidade
nós vamos falar que quanto quantas vezes
vocês quiserem a constatação não a
coreografia Não há na conjectura a
constatação e um ano de pandemia que
essa medida é devastadora e não salva
ninguém não alivia UTI não nada então
Victor a gente está no falso dilema de
um falso debate e de fato acho que é uma
politização
Ah e quem politize é uma questão de
saúde com esse nível de gravidade e não
tem alma não tem decência não tem
dignidade agora você Ana Paula wenke Oi
Ana boa tarde boa tarde Vitor parceiro
fio Zezé mestre Augusto nossa audiência
Mais uma vez eu quero fazer couro aqui
com o Fiuza Victor em relação aqui um
perdão nós vamos repetir aqui quantas
vezes né forem necessárias O que é
preciso ser dito em relação a essa falsa
premissa de que Lock Down se salvam
vidas até agora nós estamos a um ano
dentro da pandemia há um ano quem
implementa Loki Deus continua falando em
ciência e há um ano os números dessa
ciência do ideal na eles não apareceram
ainda muito pelo contrário cientistas
virologia
e professores de medicina como are off
da Universidade de Alberta no Canadá
mudaram de opinião em relação ao Lock
Down eram a favor agora são contras ação
contra a própria declaração The Great
Barry toner e que é um pudim de
cientistas médicos infectologistas de
Stanford Oxford Harvard dizendo que não
funciona o download lá nessa declaração
eles colocam aí uma série de situações
do Lock Down socialmente falando
economicamente e temos também o próprio
secretário de saúde do Estado de São
Paulo o Jean gorinchteyn aqui
recentemente numa entrevista disse Abra
o "aqui para o secretário não temos
capacidade em nosso país de fazer unlock
dão as pessoas vão morrer de fome vamos
ter um problema civil e social
bom então essa e o que acontece Victor
aqui sempre que a gente tenta trazer
esse debate honesto aqui e vou de novo
repetiu que o fio usa disse nós vamos
ser repetitivos não tem problema a gente
volta todo dia aqui e a gente continua
repetindo o que é certo fazer o debate
intelectual mente honesto Onde estão os
números do Lock Down a Engraçado que
quando é para o ônus Ou seja quando é
para a restringir o poder da União aí os
prefeitos o STF ver que os prefeitos
governadores têm esse poder mas quando
eles observam que não estão funcionando
exatamente essas medidas dos de alguns
prefeitos de alguns governadores e que o
preço está sendo muito caro para a
população pagar aí eles jogam no colo de
novo do governo federal e aí pedem que o
governo federal
é um Lock Down Nacional a gente vai
continuar trazendo o debate aqui ao
longo do programa A gente vai falar mais
sobre esse assunto os vídeos que estão
aí na internet das pessoas sendo presas
as pessoas de bicicleta pessoas na rua
tá tudo passando muito do limite e é
preciso a gente reagir Vitor é preciso a
gente reagir Urgente vamos ouvir agora
Augusto Nunes Boa noite Augusto Boa
noite Vítor Boa noite minha querida Ana
Paula Aparecida Boa noite compadre Zé
Boa noite meu irmão Guilherme Boa noite
é você que nos acompanha Olha tudo o que
diz o presente deturpado vamos começar
por aí há poucos dias ele disse que para
que seja para que seja decretada a
determinadas medidas é preciso haver o
estado de sítio dá um toque de recolher
por exemplo
o carrinho e o jornais filtrar uma coisa
e ficou assim que o bolsonaro fez uma
referência misteriosa o estado de sítio
o que que ele quis dizer nada ele quis
dizer o que está na lei só pode haver
toque de recolher se o presidente
decretar o estado de sítio e para isso a
condições previstas na Constituição só
isso agora é o que ele quer dizer quando
ele ele afirma que só Deus vai tirar de
lá ué Ele tá dizendo que o para sair de
lá ele para perder a próxima eleição
porque não há nenhum motivo consistente
para pedir o impeachment dele agora
vamos o pessoal acha que kupalo pelos
mortos já poder Vai colar
o e os governadores e prefeitos que vem
conduzindo por decisão do STF combate à
pandemia desde o primeiro dia quanto ao
al Lock Down vamos falar assim sobre
isso todo dia cada vez com mais
autoridade Parabéns mais autoridade do
adianta esses blog bodes alugados pelo
PT a tentarem impedir que a gente
notícia verdade nós vamos continuar Eles
é que são os negacionistas negam a
verdade né aquela até que o número é
ladrão então Lock Down acaba decidir
surgir mais uma prova contundente de que
o lock Down não funciona mesmo
Araraquara Foi decretado há um mês
é o loc da o mais vigoroso do país ele
fechou tudo tudo até Supermercado Edinho
Silva não por acaso militante do PT eles
adoram é bancar o tiranete né eles
adoram simular adoro um simulacro de
ditadura e aqui tá o seguinte o prefeito
disse E até ter saiu hoje Se não me
engano na folha depois de um mês de lá
que dão tinha diminuído ou
percentualmente o número de internados
por corrigir um de leitos ocupados a
revista Oeste acaba de soltar a matéria
que conta a verdade está aqui covid-19
depois de um mês de lock Down aumenta o
número de pacientes internados em leitos
de UTI em Araraquara tá aqui no dia
vinte e um de Fevereiro Prefeito Edinho
Silva foi as redes sociais para informar
a população que a única solução
o horário aumento de crescente de
pacientes em leitos de UTI na cidade
matéria do Arthur Piza era instauração
de mais um Lock Down mais Severa que
todos os outros passado um mês o número
de paciente que precisa de leite de UTI
para Estrada da convite aumentou 37 por
cento eram 62 o dia em que a medida
entrou em vigor ou subiram para 85 O que
é que fez o farsante do Edilson Silva
ele não come tio e isso foi reproduzido
na entrevista hoje dos especialistas em
coronavírus do Governo de São Paulo
e ele disse que a taxa de ocupação de
acordo com o mais recente boletim isso
não foi contado a taxa de ocupação de
leitos de UTI está em 89 em quanto ao
mês era de 98 por centro Aqui tá dizendo
Arthur Piva a mudança não se deve à
redução da demanda mas ao aumento da
oferta que que eles omitiram ele omitiu
que os leitos eram 63 e agora sua 95
porque o governo estadual do ou essa
diferença Então esse Lock Down como
todos os outros não deu certo que é que
vai fazer ladinho agora ele achava que é
mentira outra vez como mentiu no preço
dos respiradores é outra mentira já
desmascarado então é o seguinte eles
conduziram os governantes que conduziram
ao combate à pandemia falharam
Oi tá colar médio e tentam transferir a
culpa para os outros não consigo ir ao
para outro né é o presidente bolsonaro o
presidente aliar a ele que mandou um
áudio aqui para o programa e que ele
comenta os estragos provocados na
economia Eu acho que o Binho tem isso
pronto já tem vamos vamos ver
e é alguns números sobre economia aqui
no Brasil em Janeiro do corrente ano Nós
criamos 260 mil novos empregos com
carteira assinada
e o número de empregos o final 2020 foi
140.000 maior do que o final 2019 quando
não tínhamos pandemia sem falar no maior
projeto social do mundo que foi então o
auxílio emergencial para 68 milhões de
pessoas o banco central acaba de
anunciar o índice de atividade no Brasil
como sendo o dobro do esperado para
arrecadação no mês de fevereiro agora
foi 127,6 bilhões um recorde da série
desde 2004 por cento acima da inflação
em relação a fevereiro 2020
e no tocante a vacinação eu falei
pessoalmente com a fazer arranjamos mas
100 milhões de vacina até setembro do
corrente ano mais 38 milhões da Jansen
Nós somos o quinto país que mais vacina
em valores absolutos a Fiocruz começou a
produzir agora cinco milhões de doses
por semana temos contratos no corrente
ano para mais 500 500 milhões de doses
de vacina é
e no tocante ao PIB Nós escolhemos sim o
ano passado - 4,1 por centro esse número
esses números
e esses números só não encolheu mais do
que nós China Estados Unidos e Coreia do
Sul ficamos na frente da Inglaterra
França Itália que encolheram bem mais de
quatro porcento ou seja apesar dos
problemas a nossa economia vai muito bem
e por último a questão da OMS já que
alguns querem que o decreto Lock Down
Nacional Vale lembrar que o senhor deve
David Navarro emissário do MS disse
claramente que a política back down Só
serve para tornar as pessoas pobres
ainda muito mais formas então áudio
exclusivo enviado pelo presidente Jair
bolsonaro Aqui é o Programa Água
acrescentar agosto é isso perfeito gente
faz um rápido intervalo agora são 6:25 e
E aí
[Música]
o Olá eu sou o Pablo torno de ouro eu
tenho mais de 25 anos de experiência no
mercado financeiro e sei que para ganhar
dinheiro investido é preciso entender os
indicadores financeiros e é por isso que
eu tô lançando o curso todo de ouro para
ajudar todo mundo vai aprender economia
acesse viu cursos.com.br e Vem Comigo
vai toril la historia ES
e por você também participa aqui de os
pingos nos vezes você já pode votar na
nossa enquete desta segunda-feira Nossa
pergunta já está no ar lá no portal da
Jovem Pan é o www.jovempan.com.br acesse
a nossa Pergunta hoje a seguinte você é
favorável à PEC que permitiria o
afastamento de um presidente da
república por incapacidade mental sim ou
não é um tema que trataremos daqui a
pouco aqui no programa uma proposta que
está sendo elaborada pela deputada Joice
racima ela pretende apresentar aí uma
proposta de emenda à constituição que
seria o rito que permite via o
afastamento de um presidente da
república pelo que ela chama de
incapacidade mental você é favorável ou
não a essa ideia sim ou não você pode
botar a nossa pergunta já está no Whats
repito lá no portal da Jovem Pan
www.jovempan.com.br esse é o caminho
para sua participação todas as noites
aqui no programa E daqui a pouquinho no
encerramento da edição de hoje os pingos
nos is você sabe que estaremos aqui os
resultados da nossa enquete
é mais um depoimento da campanha o
Brasil não pode mais esperar Vamos ouvir
o deputado federal Carlos Sampaio do
PSDB de São Paulo Brasil não pode mais
esperar a reforma em andamento na Câmara
e do Senado são fundamentais para o país
a reforma administrativa tem sequência
reforma da Previdência que tratou dos
Servidores inativos agora precisamos
voltar as nossas atenções aos servidores
da ativa Neste contexto a reforma
administrativa e criada pelo governo foi
apresentada de forma atingir apenas
aqueles servidores que forem contratados
após a sua aprovação e trazendo atrações
importantes como novas regras para as
contratações o fim da estabilidade e
ainda medidas que facilitem as demissões
já reforma tributária deveria ter sido
aprovado há muito tempo o que precisamos
é que haja uma maior interação entre os
presidentes da câmara e do Senado para
definição de qual das pecs deve ser
priorizado sou pessoalmente favorável
aprovação de ambas por isso
a instalação essenciais para o
crescimento econômico do Brasil e para
garantir segurança jurídica aos
investidores internacionais que irão
atuar no país o Brasil não pode mais
esperar Pô eu te convida a participar
também do nosso programa pelo WhatsApp
você sabe Nossa WhatsApp fica aberto
para vocês estamos esperando o seu vídeo
grave lá sua mensagem no seu vídeo em
vir para cá nosso número se você ainda
não notou já coloquem na agenda WhatsApp
os pingos nos is todas as noites esse é
o nosso número é o caminho para sua
interação para sua participação 1193
1700 e 620 já tá aí na tela DDD 11 9
3720 Grave seu vídeo lembre sempre de
deixar o seu nome à cidade de onde você
fala ou o país que tem muita gente que
nos acompanha inclusive fora do país
muita gente que se forma aqui sobre os
acontecimentos políticos do Brasil foram
os pingos nos is pelas pelos nossos
canais no YouTube Eu pelo panfleto o
aplicativo da Jovem Pan então grave lá
se o vídeo nos envie daqui a pouquinho
no final do programa traremos A
um dos nossos ouvintes espectadores dê a
sua opinião sobre os assuntos que
estamos trazendo aqui já falamos aí
sobre declarações dadas no final de
semana e hoje pelo presidente Jair
bolsonaro a respeito das medidas de
isolamento porque a vontade de a sua
opinião que daqui a pouco a participação
aqui tem uns pingos nos is
e agora trazemos para você uma
entrevista exclusiva aqui em os pingos
nos vezes está conosco aqui no nosso
Studio São Paulo presidente do senado
Rodrigo Pacheco Presidente seja
bem-vindo boa noite obrigado pela
entrevista à noite Vítor prazer
participar do programa e estou
inteiramente à disposição para a gente
começa perguntando o seguinte só
pretende colocar em análise o pedido
apresentado pelo senador Jorge Kajuru de
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes do STF Veja a pedidos de
impeachment em relação à ministros do
Supremo ouvir o anúncio de que haveria
também esse pedido de impeachment
relação ao Ministro Alexandre de Moraes
naturalmente que nós vivemos um momento
tão atípico e tão difícil da Vida
nacional que tudo quanto há em relação à
impeachment de Ministro do Supremo
impeachment do Presidente da República
comissões parlamentares de inquérito
acabam não sendo a prioridade desse
instante nesse momento nós temos uma
prioridade absoluta no senado federal e
também na Câmara dos Deputados no
enfrentamento da pandemia da solução do
problema que os brasileiros enfrentam e
consideram que seja
o horário nesse momento eu considero a
saúde pública e naturalmente a vacinação
EA ampliação de leite UTI em sumos de
medicamentos oxigênio como uma
prioridade de saúde pública o
desenvolvimento social com a instituição
do auxílio emergencial que veio nessa
última semana através de uma Medida
Provisória que instituiu o auxílio
emergencial as pessoas no Brasil e o
crescimento econômico através das
reformas estruturantes que nós temos
fazer como essa dita pelo deputado
Carlos Sampaio e que a reforma
tributária e também a reforma
administrativa Essas são as prioridades
as demais demandas obviamente merecem
respeito e serão tratadas pela
presidência do Senado no momento
oportuno a luz do regimento da casa mas
uma pergunta Presidente agora Augusto
Nunes de agosto
o presidente Boa noite é um prazer
conversar com o senhor eu queria saber o
seguinte segunda constituição nenhum
parlamentar pode ser punido aí por
opiniões e votos
e opiniões lote palavras é eu Deputado
Daniel Silveira Ele foi preso pelo
Supremo a previsão foi referendada pelo
congresso é porque ele emitiu opiniões
o sono acho que foi uma invasão do
Supremo Tribunal Federal nas atribuições
do congresso congresso se pode punir um
dos seus integrantes
o Augusto essa é uma questão travada na
Câmara dos Deputados na verdade foi uma
Providência da câmara mantê-lo preso e
não do congresso nacional uma questão
judicial que toca o Supremo Tribunal
Federal de modo que eu como presidente
do senado sem conhecer todos os
elementos do inquérito policial no qual
houve a prisão e sem conhecer os
elementos que hoje é essa altura está no
conselho de ética da câmara não posso
afirmar com toda a segurança em relação
às questões jurídicas a ti nesse caso o
que observei e aí digo como espectador
desse acontecimento é que a imunidade
material que é uma garantia não é só do
parlamentar É uma garantia da Cidadania
se conferir ao parlamentar a
independência em relação as suas
palavras opiniões e votos ela não é
absoluta e seu João entendimento
consagrado de que qualquer ato que
extrapola esse limite da imunidade
material parlamentar Pode configurar um
ilícito
e geram procedimento do Conselho de
ética eventualmente o início do Penal de
crime contra honra por exemplo o fato é
que o Supremo Tribunal Federal a
unanimidade entendeu haverá flagrância
delitiva e com os 11 votos da flagrância
delitiva eu entendo que se deveria
passar por uma segunda fase do processo
mais rapidamente possível e tratar esse
parlamentar como todo e qualquer real no
Brasil ou seja uma vez ratificada a
prisão em flagrante deveria se aplicar a
ele e medidas cautelares diversas da
prisão de modo que ele responda o
processo em liberdade também o processo
no conselho de ética talvez essa seja a
solução mais adequada para o caso me
parece até que isso já aconteceu com uma
medida cautelar imposta ao parlamentar
para que ele responda em liberdade como
todo e qualquer real que seja primário e
de bons antecedentes um crime praticado
sem violência a próxima pergunta de José
Maria Trindade diga Zé
salve salve Presidente prazer falar com
o senhor aqui mas ele deixou o Gilson de
uma declaração aí de que se trata de uma
minoria desordeira e tinha uma
brincadeira macabra e o negacionismo
estão atribuindo essa fala do senhor
como a referência ao presidente Jair
bolsonaro o endereço foi para ele mesmo
Presidente Trindade absolutamente não eu
tenho respeito pelo presidente da
república a minha referência foi no
momento em que o saudei a população
brasileira que está a pacífica ordeira
consciente de suas responsabilidades
aguardando de nós homens públicos em
Brasília a solução para esse problema da
pandemia fez referência a essa minoria
que se aglomera em festas clandestinas
em cassinos clandestinos que não tem a
menor empatia em relação ao próximo e
que não entenderam ainda que essa doença
de 2021 é diferente da doença de 2020
que houve uma mutação muito Severa desse
vírus as
e são completamente diferentes têm
atingido jovens atingiu um senador da
República nosso colega o terceiro
Senador que nós perdemos para o
coronavírus for Senador Major Olímpio
para vezes o homem mais forte lá do
Senado mais saudável e que sucumbiu
coronavírus então essa doença diferença
de 2020 então quando eu me referi a
minoria desordeiros foram essas pessoas
completamente sem empatia que insistem
em colocar a sua própria vida e a vida
de terceiros em risco vamos a mais uma
pergunta Presidente agora Guilherme
Fiúza por favor que usa
o presidente Boa noite pegando que o
senhor acioná-la sobre aglomerações né o
senhor acha que uma boa política para
combater aglomerações pé submeter à
população ao aqui dão sem critério e
racional sem um atestado de eficácia
sanitária matando gente de fome de
depressão de suicídio o senhor acha que
como política pública esta política que
é predominante no país favorece O
esclarecimento da maior parte da
população sobre o tipo de Conduta que
ela precisa ter Fiúza primeiramente
dentro dessa premissa que eu acabei de
dizer que essa doença na segunda onda é
muito mais grave muito mais Severa que a
primeira onda nós não podemos
desconsiderar isso que eu considero que
depois de um ano de pandemia o que nós
não podíamos admitir nunca aqui não
houvesse lei
E aí suficientes o que que
desarticularam hospitais de campanha nos
estados e nos municípios porque não há
insumos suficientes para a sedação
porque não há oxigênio suficiente porque
nós no Brasil eu não tô estabelecendo
culpa de ninguém eu tô dizendo nós no
Brasil não nos preparamos para uma
segunda onda que já se anunciava em
outros países do mundo esse foi o grande
erro e depois de um ano de pandemia as
pessoas já sabem o que precisa ser feito
elas precisam usar máscaras elas
precisam de higienizar as mãos elas
precisam manter o distanciamento não é
mas não me parece que por exemplo num
restaurante haja o problema hoje depois
de um ano das pessoas compreenderem que
precisa ser feito um restaurante que se
mantém espaçadas as mesas que as pessoas
usem máscaras que haja o álcool gel não
é nesses lugares que as pessoas estão
sendo contaminadas as pessoas estão
sendo contaminados por essa minoria que
repita o desordeiro e sem empatia que
promove essas festas clandestinas essas
aglomerações
e em outro ponto de destaque também que
foi um omissão do poder público o
cidadão que tem consciência da gravidade
da pandemia que tem todas as suas
precauções o seu local de trabalho tem
todas as suas precauções dentro de casa
nem o almoço de domingo ele tá fazendo
com a família para poder se preparar e
manter um distanciamento ele não tem
opção para ir ao trabalho aí ônibus e
metrôs lotados e sem que haja uma
resposta do poder público para isso Ou
seja o cidadão não tem opção para poder
ir e voltar do trabalho e provavelmente
muitas pessoas estão se contaminando em
razão dessa falta de planejamento
público então respondendo muito
objectivamente sua pergunta depois de um
ano de pandemia a sociedade a população
já tem consciência do que precisa ser
feito alguns insistem em não fazer
infelizmente é uma minoria mas eu
considero que esse exame de restrições
em cada uma das localidades deve ser
feita por prefeitos e governadores de
acordo com que foi o entendimento do
Supremo Tribunal Federal e de acordo com
as características de cada localidade
tô medindo que se funciona determinados
setores não funcionando determinados
setores mas é um papel do poder público
do chefe do executivo local de decidir o
que é o destino seu município ou do seu
estado eu considero que assim deve ser
feito agora pergunta presidente da Ana
Paula henckel diga Ana
Oi boa noite presidente' Rodrigo Pacheco
vindo dessa pergunta do se usa aí também
da sua resposta aqui nos Estados Unidos
nós vivemos uma autonomia maior né pelo
federalismo americano os estados tem uma
autonomia uma Independência maior nas
suas decisões e a gente vê números
significativamente caindo em estados que
estão abrindo a sua economia como Texas
como a Flórida obviamente mantendo uma
política responsável como o senhor disse
de higienização de a distanciamento uso
de máscaras mas os números a de pessoas
contaminadas pelo vírus vem caindo
nesses estados e eles estão indo numa
direção oposta a em vez de restringir os
horários em restaurantes bares e
shoppings eles estão espandindo esses
horários justamente para que não hajam
aglomerações o senhor não acha que isso
seria uma sair
a restringir os horários 8:00 fechar os
restaurantes e expandir o horário para
que a os estabelecimentos fiquem abertos
por um período mais longo e as pessoas
não se aglomerem Ana Paula não conheço
profundamente a situação dos Estados
Unidos tudo o que aconteceu em todos os
estados americanos o fato é que os
Estados Unidos sofreram muito com a
pandemia um número muito alto de pessoas
que foram sucumbidos pela pandemia que
morreram e que se infectaram agora vejo
a mente uma reação Pelo Que observo do
governo atual de uma reação em relação a
isso e uma ampla escala de vacinação eu
sei porque conheço várias pessoas que
estão aí e que já se vacinaram inclusive
de idades entre 40 e 50 anos me parece
então é me parece que o Estados Unidos
tem sido agora um exemplo bom que pode
ser observado então sem conhecer a fundo
eu não posso opinar mas acho importante
nós se conhecer
a ciência nos Estados Unidos e
eventualmente buscar identificar se ela
pode ser adequada ao Brasil ou não
guarda de fato é muito lógico e muito
razoável se pensar que diante de uma
limitação do número de pessoas num
determinado estabelecimento para se
garantir a o distanciamento suficiente
para evitar a infecção com o uso de
máscaras de álcool gel se prolongar o
horário de funcionamento Parece sim pode
ser uma medida inteligente o problema
que neste momento no Brasil nós temos o
ápice da crise né os leitos de hospitais
é absolutamente preenchidos uma beira de
colapso um problema que eu tô recrutando
muito grave nesse momento e muito sério
mesmo que a falta dos insumos de sedação
Imagine você as pessoas não terem um
leite quando tem um leito não ter
anestesia para poder a serem incubados
então e quando tem isso também às vezes
falta oxigênio então é esse planejamento
que nós temos
a ação e insumos leitos de UTI oxigênio
e a vacina que é uma política que eu
tenho pregado Ana Paula aqui não há
outro caminho para o Brasil que não seja
a união reconhecer a liderança do
Presidente da República que deve liderar
esse movimento solução desse problema de
no senado na Câmara dos Deputados no STF
na procuradoria-geral da República a
gente de colaboração para um objetivo
comum nós precisamos sentar à mesa
identificar nossas convergências e as
divergências tentarmos dirimi-las ou na
conversa e na negociação ou através dos
instrumentos próprios de solução dos
conflitos que a obra mexendo os poderes
e anormal que na democracia haja isso
então o nosso objetivo nesse momento e
nós não podemos adiar isso é de uma
união de um pacto Nacional de
enfrentamento inteligente dessa pandemia
para evitar esse sofrimento que assola
nós todos e não há ninguém de nós aqui
que não tem alguém próximo que não tenha
contraído coroa
e tem a sofrido e até pedido a vida por
ele presente e falando sobre os Estados
Unidos o senhor mencionou agora na
semana passada o Senhor anunciou que fez
um pedido a vice presidente americano a
câmara Reflex que era também presidente
do senado nos Estados Unidos para que
houvesse a concessão do excedente de
vacinas disponíveis por lá ao Brasil o
ministério das relações exteriores
anunciou que antes disso no dia treze de
Março já havia feito esse mesmo pedido
ao governo americano eu gostaria de
saber do Senhor do seguinte teor sabia
desse pedido feito pelo Itamaraty e
mesmo assim tomou a iniciativa de pedir
e porque e esse já houve resposta por
parte da vice-presidente perfeito eu não
tinha conhecimento do pedido feito pelo
Ministério das relações exteriores
inclusive o ministério nesta Araújo irá
ao Senado na quarta-feira para poder
participar conosco de uma sessão em Que
expõe A política externa do Brasil nessa
questão no enfrentamento da pandemia Mas
mesmo que eu soubesse dessa iniciativa
do governo federal junto ao governo
americano eu insistiria na providência
encaminhada
e sabes presidente de câmara Réus porque
ela é a presidente do senado dos Estados
Unidos está muito natural que o
presidente do senado do Brasil busque
junto o presidente do senado de qualquer
país dessa vez foi dos Estados Unidos
amanhã pode ser da Coreia eu digo algum
outro país que nós identificamos a uma
solução possível para o Brasil eu acho
que isso são ações que se interagem não
se prejudicam é não se exclui em Muito
ao contrário é uma ação que precisa ser
coordenada de fato é por isso que eu
tenho buscado junto ao governo federal
junto à Presidente Arthur Lira essa
concertação de vontades para que nós
possamos tomar essas ações em conjunto
mas elas não se prejudicam essa Súplica
aos Estados Unidos é uma Súplica muito
sincera humilde até mais sem ser
submissa por quê Porque se há um estoque
de vacinas nos Estados Unidos ainda não
utilizado porque lá não a aprovação
ainda da astrazeneca que se possa então
mandar para o Brasil e do Futuro quando
nós tivermos auto-suficiência de vacinas
podemos retribuir um gesto diplomático
aos Estados Unidos então acho que uma
medida as
o que repito ela se complementa as
iniciativas do Governo Federal tem
mostrado e esse é o nosso espírito
inclusive revelado ao longo desses 50
dias da minha gestão como presidente do
senado e absoluta a colaboração com o
governo federal na aprovação da PEC
emergencial que há mais de um ano
tramitava no senado a pedido do ministro
Paulo Guedes é o protocolo oficial que
permitiu o teu auxílio emergencial de
sua parte o governo federal fez a
contrapartida instituindo auxílio
emergencial através da Medida Provisória
contribuímos no projeto feito a várias
mãos que foi o projeto de lei 14125 das
vacinas que permitiu com uma autorização
Legislativa o governo federal contratar
com a faz ele a chance a 138 milhões de
doses então é um trabalho que é
complementar que precisa ser estratégico
planejado E colaborativo reciprocamente
é isso que eu tenho buscado fazer com o
governo federal com a câmara dos
deputados porque repito Nós temos dois
caminhos ou da União
o ou do Caos Nacional Porque nós não
vamos conseguir enfrentar a pandemia diz
Unidos que houve resposta do governo
americano Presidente até o presente
momento não tive notícia da resposta até
porque estou em São Paulo não estou em
Brasília Mas amanhã já retorna aos
trabalhos normais O Senado Federal
identificaremos a existência ou não da
resposta Augusto Nunes presente só pode
prometer agora que a reforma tributária
reforma administrativa serão votadas no
senado neste ano Augusto eu não posso
prometer nada que eu não possa cumprir a
reforma administrativa está na Câmara
dos Deputados Tenho muita confiança de
que a câmara apreciará e apreciando
mandando para o Senado nós vamos voltar
eu respondo pelo Senado eu tenho
compromisso do Presidente Arthur Lira de
que a reforma administrativa já foi para
comissão de construção Justiça será
aprovada depois instituída a comissão
especial e depois votada em plenário
encaminhando para o Senado já temos
inclusive da relatora no senado federal
será a Senadora Kátia Abreu
o po de todas as negociações da reforma
administrativa em uma condição feita é
ali Professor Antonio Anastasia para
poder elaborar a reforma administrativa
eu acho que você pegou toda a reforma
tributária também pode ter compromisso
também a reforma tributária Augusto ela
está numa comissão Mista do Senado e da
câmara sob a relatoria do deputado
Aguinaldo Ribeiro presidida pelo Senador
Roberto Rocha nós temos pedido muito
para que haja finalização dessa comissão
mista com o relatório da reforma
tributária apresentado E aí nós então
tomaremos a decisão se iniciará pela
câmara ou se iniciará pelo Senado não há
disputa nisso Se começar pela câmera Se
começar pelo Senado o compromisso de
cada casa por onde comece é de se fazer
essa reforma tributária e nós vamos
buscar cumprir esse cronograma nos
quatro meses depois de quatro meses para
outra casa agora Lembrando que reforma
tributária além de ser muito complexa de
divergir muitas opiniões não a
convergências sobre todos os institutos
da reforma tributária ela demanda também
um PA
a funcionar o Augusto que envolva O
Poder Judiciário e o Poder Executivo que
tem obrigação ambos de dar estabilidade
e segurança jurídica aquilo que o
Congresso Nacional optar como reforma
tributária então ao longo da discussão
da reforma tributária nós vamos trazer
executivo trazer judiciário para que
respeitem aquilo que o poder legislativo
decidir como reforma tributária para o
Brasil José Maria Trindade
o presidente Logo no início aqui da da
sua entrevista e falou da prioridade do
congresso nacional que é exatamente
combate à pandemia do novo coronavírus
né mas esse aqui o senador randolfe
Rodrigues que apresentou o pedido de CPI
da cor verde e que tem o número de
assinaturas mais de 30 assinaturas e que
o senhor não tem outra opção a não ser
abrir a CPI o mandar instalar a CPI se
tem um prazo aí já tem uma ideia de
quando vai despachar o requerimento é
Trindade primeira coisa que precisa ser
dita comissão parlamentar de Inquérito é
um direito da minoria no a dúvida já as
assinaturas suficientes ao fato
determinado que é o problema havido no
Amazonas na cidade de Manaus no
enfrentamento da pandemia atribui-se
portanto essa identificação de
responsabilidade sobre o que houve em
Manaus o meu compromisso é cumprir com o
Regimento do senado federal e o assim o
farei nós temos uma
e hoje estou morrendo muitas pessoas no
Brasil nós estamos com dificuldade de
ter insumos oxigênio Leite UTI vacinação
em grande escala Este é o nosso foco
temos uma comissão de acompanhamento da
cor vídeo no senado federal em pleno
funcionamento e com boas sugestões ao
governo federal e é esse o nosso
propósito de encontrar soluções culpados
sobre os erros da academia sejam quem
foram os culpados serão apurados
inclusive eventualmente uma comissão
parlamentar de inquérito Há no entanto
uma dificuldade Clara e muito verdadeira
que digo a você e a todos os nossos
Vinci telespectadores que é o fato de
que com a pandemia e o funcionamento do
Senado Federal se dá hoje não pelo
Regimento mas por um ato da comissão
diretora que permite o funcionamento
somente do plenário do Senado Federal
Inclusive a única comissão parlamentar
de inquérito que tínhamos antes de
deflagrar pandemia era comissão
parlamentar de inquérito das fake News
uma comissão Mista do congresso nacional
e ela foi suspensa por determinação
Ah e por força da pandemia então mesmo
que nós lêssemos o que o relatório o
requerimento da CPI nesse momento nós
não teríamos condição de instalar uma
CPI que não pode ser feito pelos um pelo
sistema remoto em razão de exame de
documentos em questão de pessoas ela
precisará ser feita presencialmente com
os demais órgãos no senado que não estão
funcionando hoje precisam ser
presencialmente então por isso não posso
me permitir colocar dentro de uma sala
para discutir CPI ou qualquer comissão
temática do Senado Federal diversos
senadores serventuários inquiridos
pessoas que serão chamadas sua pena de
agravar o problema do coronavírus hoje o
Senado Federal tem proibição de entrada
de visitantes a uma limitação grande de
acesso ao Senado Federal de modo que a
essa questão operacional que dificulta a
instalação de uma comissão parlamentar
de inquérito embora eu não vou fugir da
minha percepção e eu vou manifestar a
claramente a você e a todos eu considero
que a comissão parlamentar de Inquérito
é algo que pode atrapalhar esse momento
em busca de soluções do Encantamento da
pandemia mas não será isso que a
principal motivação que me fará ler ou
não ler o requerimento de CPI para você
chegar agora estamos recebendo aqui em
os pingos nos vezes o presidente do
senado Rodrigo Pacheco a próxima
pergunta é de Guilherme Fiúza Diga que o
Zé
Ah pois é presidente em relação a essa
questão da fluência dos trabalhos tanto
no senado quanto na Câmara dos Deputados
isso foi pelo menos alegado nas gestões
anteriores tanto do Senado quanto da
câmara para a pouca fluência das pautas
que vinham do governo né Nós observamos
o senhor consideram-se orando TV alguma
dificuldade por conta da crise sanitária
das restrições para o bom andamento em
andamento que o seu acabou de descrever
da reforma administrativa tributária só
acha que essas faltas podem ser
alimentadas por questões relativas a
restrições sanitárias É sim se usa pode
haver sim prejuízo no processo
legislativo em razão do funcionamento
precário tanto da câmara quanto no
senado processo legislativo é feito
ouvindo a sociedade realizando
audiências públicas permitindo que as
pessoas frequentem O Senado Federal a
demonstrar as suas ideias e hoje nós não
temos isso no Congresso Nacional embora
essa seja realidade o ano de do
Oi gente é lapse da pandemia agora nós
temos outro lápis uma nova onda onde
dois mil em 20 foi um ano muito
produtivo do Senado Federal só que sem o
funcionamento das comissões x da
comissão de assuntos econômicos a
comissão de Meio Ambiente assim vai
todas as matérias foram levadas direto
ao plenário a única em um único órgão no
senado que está funcionando pelo sistema
primeiro virtual agora semi-presencial e
agora vou tanto disto ao em razão da
gravamento da crise é o plenário do
Senado Federal então algumas matérias
como foi a PEC emergencial foi pelo
sistema Nino direto para o plenário do
sistema semipresidencial massapé que não
passou por uma das comissões e assim
sucessivamente então isso pode
prejudicar assim algum cronograma não
por nossa vontade mas eventualmente pode
ter algum prejuízo é na tramitação mas
nós estamos nos esforçando muito EA
produção do Senado nesses últimos 50
dias tem sido muito boa mas diretamente
no plenário uma determinada a semana nós
aprovamos 22 propose
e legislativas Muitas delas de interesse
do governo numa pauta que o governo
estabeleceu como prioritário Marco legal
das Startup por exemplo era uma das
prioridades do Governo foi aprovada a
redação final da lei de licitações
também uma prioridade da prioridade do
Governo foi aprovada ao pele das vacinas
a pé que é emergencial enfim nós estamos
trabalhando só com essa precariedade
infelizmente de todas as matérias sejam
levadas direto ao plenário dos 81
senadores sem passar pelas condições Ana
Paula
o presidente a PEC 35 aí/2015 né que
trata sobre as alterações na escolha dos
ministros do STF através de uma lista
Tríplice com mandato de 10 anos da sapec
já passou na ccj do Senado e com parecer
favorável né O que o senhor acha dessa
pé que já que o STF se tornou aí um
assunto tão debatido na sociedade
brasileira Bom primeiramente Ana Paula a
pauta do Senado ela embora seja uma
prerrogativa do presidente decide lá eu
tenho democratizado muito no chamado
colégio de líderes partidários líderes
levam as suas demandas as suas
preferências há uma liderança de governo
Nós criamos uma liderança de oposição
para equilibrar essa o ponto de vista
democrático as opiniões dentro do Senado
Federal as lideranças de partidos de
bloco partidário Então as demandas são
apresentadas pelos líderes nós estamos
formando
a pauta do Senado é invariavelmente
através desse mecanismo de ouvir os
líderes partidários essa tecla
específica que eu confesso que eu não
aprofundei no conteúdo dela eu sei que
existe propostas em relação ao Supremo
Tribunal Federal essa proposta de emenda
à constituição não foi apresentado como
prioridade por nenhum Líder partidário
até aqui na minha gestão como presidente
do senado federal é natural que nós
tenhamos alguma reflexão em relação ao
poder judiciário próprio papel do
Supremo Tribunal Federal enquanto curte
condicional que deve ser O Guardião da
Constituição Federal pode-se pensar em
alguma limitação de competência eu mesmo
tenho uma proposta de emenda à
constituição que retira do Supremo
Tribunal Federal é a competência em
matéria penal quando se tratar de
recurso extraordinário permitindo a
reserva de competência tão somente para
Habeas cor em casos penais mas essa PEC
também não foi adiante então a diversas
ideias em relação ao Supremo Tribunal
Federal que podem ser de batidas mas
obviamente ouvindo também
e curte representante do Poder
Judiciário para nós amadurecemos um
modelo que seja Republicano democrático
de preservação institucional dessa
separação de poderes que deve ser muito
bem observada pelo presidente do senado
presente queria ouvir um prognóstico
político do chão para eleição
presidencial do ano que vem senhor acha
que o cenário é de polarização conforme
Muitas pessoas têm sustentado entre Lula
e bolsonaro vai ser esse segundo turno e
quem qual candidato o senhor apoiará na
eleição do ano que vem Vitor eu tenho
hábito e o costume eu acho que isso já
tem sido observado por todos nas
entrevistas que eu dou nos
pronunciamentos que faço eu não fujo das
perguntas eu busco responder todas as
perguntas dentro do meu conhecimento
quando eu não sei eu digo que eu não sei
como a Ana Paula disse agora já
aprofundar na pé que eu sei que ele
existe mas eu não tenho os detalhes dela
eu vou até retomar para poder saber
então não fugiu de perguntas mas essa
sua pergunta no momento que nós vivemos
no Brasil com milhares de mortes um
prognóstico muito ruim da pandemia
e ainda não me Se ganhou a escala que
nós e o governo federal desejamos com
leitos de UTI ainda insuficiência com
problema de oxigênio de insumo de
medicação para sedação é um problema
muito crítico que eu vou pedir toda a
licença a você eu não me permito
discutir o processo eleitoral nem
Nacional Nem no meu estado de Minas
Gerais porque eu acho que isso não é
justo com a população brasileira neste
momento sob pena de se ter algum
milímetro de dúvida em relação ao que a
intenção do presidente do senado que é
uma intenção do presidente da Câmara o
que a intenção do presidente da
república em relação esse enfrentamento
e definitivamente de minha parte eu
posso assegurar eu não estou pensando
nem minimamente na eleição de 2022 eu
preciso passar 2021 nós brasileiros que
vão passar 2021 para poder discutir no
futuro 2022
Oi Augusto presente o existe no senado
Desde o ano passado uma proposta do
senador reguffe é segundo a qual os
senadores deveriam doar metade da verba
de gabinete e na íntegra uma outra Vera
que me escapa o nome agora é um desses
penduricalhos aí que apareceram já no
para engordar um pouco salário das
pessoas é só botar em votação essa
reforma Porque ela disse o dinheiro deve
ser entregue ao combate à pandemia é nós
temos um orçamento no senado federal que
é aprovado anualmente esse orçamento
para manutenção do Senado Federal para
os senadores funcionários funcionamento
de uma casa que é fundamental para a
democracia e para a edição de leis e
fiscalização do executivo Esse é o
orçamento que Jimmy a parte Augusto
desde que assumir a gestão na
presidência no incrementei em um gasto
novo
eu tivesse algum tipo de novidade que
fizesse com que aumentasse um gasto
muito lindo muito ao contrário nós temos
buscado fazer os remanejamentos
necessários para poder tornar a casa
eficiente o que eu puder cortar de gasto
eu assim farei mas nós não podemos
esperar para o enfrentamento da pandemia
uma medida que dependa dessa natureza
porque isso depende ser pautado depende
ser aprovado Então essa é uma construção
que é um pouco Longa na verdade nós
precisamos ter soluções imediatas para
pandemia mas não vou ser reticente em
relação a nenhuma proposta que seja
inteligente eventualmente para
otimização de gastos no senado essa ou
qualquer outra será considerada pela
presidência José Maria Trindade
o presidente eu confesso que estou com
uma certa expectativa na reunião marcada
para esta quarta-feira uma reunião
importante do presidente Jair bolsonaro
né com o senhor presidente da Câmara
representantes do Judiciário ministério
público e governadores né mas já existem
algumas pessoas Resistindo e tal qual é
a sua expectativa que só espera que sai
dessa reunião falam em um pacto acha
essa palavra meio gasta Mas pode mesmo
sair o entendimento Nacional contra o
novo coronavírus é o se expressou bem
Trindade pacto uma palavra Mil gasta
mesmo no Brasil mas mais do que nunca
nós precisamos desse pacto eu tenho que
trabalhar com esse conceito da União o
tempo inteiro e alto sincero é a solução
que nós temos para o Brasil é união e
essa união passa pelo exercício da
liderança do presidente Jair bolsonaro
da colaboração dos demais poderes da
república por uma gestão eficiente do
Ministério da
é uma equipe resolutiva que possa romper
obstáculos que possa ter com Congresso
Nacional uma relação de agilidade nesse
enfrentamento Então essa reunião é sim
muito importante para o Brasil porque
ela vai ser inclusive um exemplo do que
se deve fazer no enfrentamento dessa
pandemia que a todos sentarem à mesa
ouvirem se não é todas as suas reflexões
e identificarmos que de tudo isso a
gente converd Para gente poder colocar
em prática no Brasil significa que nada
foi feito não muita coisa foi feita mas
o que se fez até aqui se revelou
insuficiente para evitar esse caso nós
estamos enfrentando Então vamos refletir
vamos reconhecer que essa doença de 2021
não é a mesma doença de 2020 porque ela
é muito mais grave e ela nos impõe uma
mudança de paradigma Mudança de
Comportamento uma mudança de discurso
não radical que possa fazer com que a
população se seja sobretudo
e a população seja colhida tem o
sentimento de que os poderes estão
sentados à mesa para discutir e vão
estender o braço para poder resolver o
problema do cidadão brasileiro o estado
brasileiro tá sofrido todos nós estamos
sofridos ver essa essa panaceia todo
esse por nós todos nós estamos tentando
Então essa união ela é muito importante
seja feita com o impacto qualquer nome
que a isso se de é muito importante que
ela exista de maneira real e que a
população possa sentir essa união dos
governantes mas tempo tá quase
terminando Presidente não dá tempo ainda
de uma última pergunta do Guilherme
Fiúza por favor que usar o
e olha Presidente excelente essa pauta
da união não precisamos mais nada além
do que isso de União para fazer o
possível agora não foi uma pergunta bem
sincera o senhor como o senhor vê as
possibilidades de União num país em que
governadores fazem política
desvairadamente contra o Governo Federal
para com essa com essa ideia de tentar
com o para o governo federal por tudo eu
não vou adorar pílula aqui o nosso
espectador sabe do que a gente tá
falando com o Supremo Tribunal Federal
fazendo política desvairada contra o
governo federal e com boa parte da
Imprensa fazendo também política
desvairada quanto o governo federal isso
não é nenhuma uma exclusividade deste
governo Eu já vi isso no temer até no
Fernando Henrique até no Lula mas como
nós estamos vendo aqui nunca vimos antes
o senhor acha que é possível de fato é
os políticos resistirem à tentação de
correr pro abraço dessas manchetes
dessas televisões que tratam o
presidente como genocida e realmente
fazer esse pacto de um
Peppa Pig matizar ninguém é que usa a
situação é muito grave não há outro
caminho que não seja essa união que não
seja o trabalho conjunto para resolver
esse problema inclusive com governadores
e prefeitos Mas você me pergunta sobre
essa politização desvairada de diversos
setores Talvez o caminho do governo
federal seja demonstrar então que todas
essas pessoas estejam erradas e que o
governo federal tem compromisso com o
enfrentamento da pandemia de acordo com
o isolamento social responsável com o
uso de máscara cuja realização das mãos
com o cumprimento do cronograma de
vacinas que seja sério e possível de ser
cumprido o credenciamento dos leitos de
UTI a compra de insumos no exterior e aí
entra política do ministério de relações
exteriores que tem que agir mais
prontamente de fato para poder a gente
ter essa importação que mobiliza a
indústria Nacional de oxigênio para
poder migrar o oxigênio produzido
e hospitais no Brasil é só uma política
de gestão então o governo federal
demonstrar que os críticos estão errados
Talvez seja o grande remédio a grande
solução que nós temos para o Brasil
nesse instante tu aí nós ouvimos aqui o
presidente do senado Rodrigo Pacheco
esteve conosco em entrevista ao vivo
exclusiva aqui em os pingos nos is
obrigado Mais uma vez eu Presidente pela
visita pela presença aqui nos nossos
estúdios Uma boa noite a senhora tá uma
próxima boa noite muito obrigado a todos
agora são 7:04 a
E aí
[Música]
Tá fazendo o quê
Olá eu sou Pablo torno de ouro eu tenho
mais de 25 anos de experiência no
mercado financeiro e sei que para ganhar
dinheiro investido é preciso entender os
indicadores financeiros e é por isso que
eu tô lançando o curso todo de ouro para
ajudar todo mundo vai aprender economia
acesse mil cursos.com.br e Vem Comigo
online Store ou vai taria aí
[Música]
E aí
o encontro contou com quatro. 1. 1. 1.
1. 1. 1. 1. 1. 1. 1 ponto faz um
destaque agora falando sobre a economia
a paralisação de cinquenta por cento das
atividades econômicas no país por um
período de quatro semanas pode reduzir o
crescimento da economia em um ponto
percentual em 2021 caso não sejam
adotadas medidas compensatórias por
parte do governo como foi feito em 2020
a afirmativa da instituição fiscal
independente do Senado que divulgou
nesta segunda-feira seu relatório de
acompanhamento fiscal mensal aí se
projeta um crescimento de três por cento
nesse ano fica central inferior por
exemplo ao dos analistas consultados na
pesquisa Focus do Banco Central está em
3,22 por cento diz o relatório a
metodologia ajuda a ilustrar e a
dimensionar os impactos sobre o produto
gerados pela necessidade de restrição ao
funcionamento de diversos
estabelecimentos casa
e haja medidas compensatórias o
presidente Jair bolsonaro afirmou há
pouco em solenidade no Palácio do
Planalto que apoiaria um louco dá um
Nacional se eu tivesse certeza de que a
medida seria decisiva para acabar com a
pandemia do novo coronavírus se ficarem
logo dá um 30 dias e acabar com vírus eu
topo mas eu sei que isso não vai acabar
pesquisas sérias nos Estados Unidos
mostram que a maior parte da população
contraiu o vírus em casa desse bolsonaro
um minuto para vocês é é o presidente
tem razão Logo no início um ano atrás aí
veio a primeira proposta de look Down as
pessoas ali e tal aceitaram se
tivéssemos todos estivéssemos todos
presos em casa Desde o ano passado como
estaremos agora né quem é que apague a
luz é muito complicado é esse grupo do
Senado Analisa muito bem ali dados da
economia da possibilidade de evolução da
economia mas o
e segue da economia tem também uma ideia
de que a inflação voltou embora o
consumo esteja em baixa na maioria dos
dos produtos né E isso pode ter sido
provocado exatamente para irrigação
através de do salário emergencial né
Desse auxílio emergencial haverá o
auxílio emergencial quatro parcelas a
média de 250 reais e não mais de 600
reais ou seja a economia por baixo vai
andar assim com esse auxílio emergencial
que já está determinado pelo presidente
bolsonaro Adeus aos dias de dureza
chegou o pancadão da Pan todo dia uma
pancada de Freitas para você tem BMW
iPhone Playstation 5 Alexa Notebooks são
mais de 1.200 prêmios na CEF pancadão de
e com ponto br concorra uma pancada de
Prêmios todos os dias e
e a maioria da população vê Lula como
culpado no caso do triplex do Guarujá é
o que aponta uma pesquisa Datafolha
realizada nos dias 15 e 16 de Março que
ouviu 2023 pessoas para 57 por cento dos
entrevistados a condenação dada pelo
então juiz Sérgio moro na operação
lava-jato Foi justa em outra pesquisa 51
por cento acham que o Ministro do
Supremo Tribunal Federal Luiz Edson
fachin agiu mal anular decisões contra o
petista em resposta os assessores de
Lula acusaram o jornal Folha de São
Paulo de gerar Absurdos jurídicos e de
prática jornalística contra o
ex-presidente começa com você Augusto
que nos dias aí desses levantamentos
feitos pelo Datafolha
e o povo não é não pode ser tratado como
um bando de idiotas é porque o povo tem
é o que o o que eu chamo de de essa
sabedoria subjacente né ele percebe quem
é ladrão ladrão quem é honesto que não
né se ele não dividir as coisas entre os
negacionistas e os Democratas da de
Manifesto é divido em três ladrão e
honesto tá muito simples e o Lula tá na
cara né Tem uma capivara e de dar inveja
chefão do PCC Então tá até grande o
número de pessoas que acham que o o Lula
foi injustiçado e tal Não entendi tudo
aí no meio desse teus débeis mentais é
tem os caras que são Devotos de uma
seita né e não há o que fazer com essa
gente tem uns que são ladrões também
cúmplices é grandioso
é mas a maioria ainda não perdeu
completamente o juízo perfeito com essa
a gente se despede então Augusto Hoje é
segunda-feira você sabe a ela direto ao
ponto Obrigado Augusto boa noite até
amanhã obrigado boa noite a vocês e a
você que nos acompanhou agora você Ana
Paula henckel que achou Ana dessas duas
pesquisas aí feitas pelo Datafolha
e olha Victor e olha aqui é um agente
costuma dizer aqui que o Datafolha Ainda
ajuda um pouco né o presidente o
ex-presidente Lula então eu volto com o
nosso mestre o relatório É isso aí fica
frio Zé Zé
Ah tá o meu data aqui diz que mais ou
menos 90 por cento dos brasileiros
honestos sabem que o Lula é um ladrão e
tinha que estar preso os outros dez
porcento dos honestos eu dou aí o
benefício da distração né o
eventualmente aí da dificuldade de
acesso à informação mas não tem para
onde correr e todos esses brasileiros
honestos sabem o que que o STF tem feito
sabem de onde vem o Luiz Edson fachin
com que ele tem compromisso e sabem que
aquela decisão do faquinho de atropelar
a justiça brasileira como um todo até o
STF que já tinha considerado perfeito A
competência da 13ª Vara Federal de
Curitiba para os processos aquela
decisão monocrática para inocentar o
Lula sem por cento
a zona leste sabem que foi uma manobra
política de café
essa é uma situação que a gente já viu
em épocas atrás quando não havia
transparência e nem eleições diretas e
governadores nomeados tem que se dizia
sempre ah Fulano rouba mas faz essa
frase perseguiu a política brasileira
por anos e anos décadas e décadas e eu
sinto que agora a uma reaproximação
deste horror na política do rouba mais
fácil sei lá o quê né porque eu Victor
até acho que alguém pode precisar de
votar no Lula não eu quero votar no Lula
eu decidi votar no Lula mas tá eu admito
porque vai fazer o que né vai entender
agora eu não acho que diante de uma
honestidade intelectual diante de um
esclarecimento alguém possa duvidar de
que realmente ou
a regularidades de que houve realmente
corrupção do governo do PT não adianta
ali existem provas que gritam né são
escandalosos existe dinheiro devolvido
existe enriquecimento ilícito
inexplicável costumo dizer que não tem
nada mais difícil no mundo de esconder
do que dinheiro é verdade é só ver o
entorno do ex-presidente é só ver o em
torno de quem entrou no governo com o
entrou e como estava no governo e como
saiu do governo quer dizer isto para mim
é muito claro isso para mim existem
provas nos autos da operação lava-jato
nos processos contra o ex-presidente
Lula a devolução de dinheiro
transferência de dinheiro do exterior
para o Brasil confissões ninguém
confessa e devolve deer se não praticou
o crime então isso para mim não há
dúvida agora se querem vou
o Lula vai entender né mas o que eu não
admito é para os olhos e fingir que nada
aconteceu 7:14
[Aplausos]
e esse carro hoje e amanhã é meu hoje
não é malandro já são oito da noite hoje
e amanhã olha é isso Parece gostar de
carro nós vamos da banda agora nesse
estilo aqui dá uma olhada aqui ó caraca
irmão menos dois vamos dar de comer seu
poder de Ferrari eu quero tirar onda
certo meu parceiro e
o Ministro do Supremo Tribunal Federal
Gilmar Mendes arquivou nesta
segunda-feira no inquérito que
investigava o deputado Aécio Neves por
envolvimento em supostos crimes de
corrupção e lavagem de dinheiro em
Furnas estatal do setor elétrico de um
ar menos atendeu um pedido da
procuradoria-geral da República que
defendeu que a investigação não reunir
elementos contra o deputado que já foi
governador de Minas Gerais e Senador em
2018 a investigação já havia sido
arquivada por Gilmar Mendes Mas acabou
que é aberta pela segunda turma do
supremo após a procuradora-geral da
República Raquel Dodge entender que
novas informações permitindo uma nova
linha de investigação no caso em nota a
defesa do parlamentar afirmou que o
arquivamento é mais uma demonstração dos
abusos de que o hoje Deputado Aécio
Neves foi vítima temos um minuto e meio
que usa que acha da decisão
o Vitor não conheço esse processo em
detalhes acho que o deputado Oeste Neves
já critiquei aqui hoje tem sivamente por
conta principalmente de seu
posicionamento oportunista na questão de
traseira a ideia de obrigatoriedade de
vacina o que é muito grave não tem base
científica alguma é o meu ver com
oportunismo para Tentar aproveitar a
banda histérica dos que fingem combater
a pandemia esse processo eu não sei o
que eu sei que o ministro Gilmar Mendes
tem sido a historicamente simpático ou
pelo menos alinhado ao PSDB então o
Gilmar quando o Lula estava no poder o
PT né no caso a Dilma estavam no poder
ele foi um contraponto importante dentro
do STF depois no governo temer também
houve uma tentativa de golpe o ministro
Gilmar Mendes
E era uma voz sensata ali dentro e uma
vez terminado o de crítica essa
tentativa de virada de mesa Evidente ele
polarizava com o janot que era um
oportunista no na procuradoria geral e
com a virada de governo o ministro
Gilmar passou a fazer uma política muito
complacente com todos que estão de
alguma maneira ligados ao PSDB esse
processo especificamente realmente não
conheço mas você que está aqui nos
assistindo pelo nosso canal de os pingos
nos is Não esqueça de se inscrever se
você ainda não é um dois três milhões
150 mil inscritos do canal de os pingos
nos is Aproveite se inscreva também tem
muita gente que vai chegando aqui no
decorrer do programa vai interagindo com
a gente no nosso chat vai participando
Obrigado pela sua companhia pela sua
audiência e se quiser acompanhar de
perto o nosso conteúdo inscreva-se aqui
no canal é bem bacana você recebe
notificações pode receber notificações
Quando começa o programa pode acessar
depois que termina todo o nosso conteúdo
recortado
e as entrevistas fazemos aqui enfim tudo
isso fica disponível para você de forma
bastante fácil de Navegar basta se
inscrever aqui no nosso canal e deixe
seu like também se você gosta do nosso
problema tá gostando daí do programa de
hoje Aperte o botão do joinha é o botão
do like isso ajuda a levar a cada vez
mais gente o nosso conteúdo e
compartilhe também apresenta aos amigos
que ainda não conhecem os pingos nos is
recebemos de volta agora também quem nos
ouvir pelo rádio estamos de volta aqui
as nossas afilhadas depois de um rápido
intervalo comercial seguimos juntos aqui
com os pingos nos is essa noite de
segunda-feira a polícia federal abriu
inquérito para investigar o ex-ministro
Ciro Gomes sobre a suspeita de crime
contra a honra do presidente Jair
bolsonaro uma entrevista concedida em
novembro pelo político do Ceará na palma
e fez críticas ao chefe do executivo
motivou a apuração que tramitam em
Brasília o pedido de inquérito chegou a
PF por intermédio do Ministro da Justiça
André Mendonça que recebeu do Palácio do
Planalto o documento assinado pelo
próprio bolsonaro a legislação diz que a
competência para pedir a apuração de
crimes contra a honra do presidente
e é do titular da Justiça o caso se
enquadra no artigo 145 do Código Penal
Ciro afirmou via assessoria de imprensa
que considera grave uma tentativa de
intimidação de uma positor e que se
trata de um ato de desespero de
bolsonaro Mas faça com vocês é só
Malhação sobre esse caso aí essa
investigação que foi aberta contra Ciro
Gomes é
E aí eu vou ampliar o que está
acontecendo o seguinte o presidente Jair
bolsonaro foi muito atacado de todos os
lados e no primeiro momento ficava
tranquilo e recebia todos com couro
Grosso couro de jacaré e aguentava ele
dizer que não adiantava que não vale a
pena porque era um processo longo e que
acaba dando em nada ouvir depois uma
mudança de postura EA postura do governo
seguinte bateu vai levar o seja haverá
uma investigação e diante dessa nova
postura do governo não há uma decisão do
presidente Jair bolsonaro em punir
alguém pode mandar caçar alguém ou
suspender alguém não é o uso da
institucionalidade ou seja uso das leis
uso do do processo legal do devido
processo legal E aí o que que vem uma
saraivada de cubas de críticas dizendo
que o presidente é
e por usar o governo usar a força da
União contra os que criticam contra os
que são seus adversários vejam bem
Ninguém está livre de um processo desses
disse agora a pouco aqui o presidente do
senado que advogado foi presidente da
OAB milita exatamente na área Penal de
que esse direito à livre expressão ele
não é absoluto como agora eu sei que
nenhum direito é absoluto ele existem
entraves na própria legislação é o
direito à vida é um direito absoluto Por
que alguém pode matar outrem e virtude
de defesa da própria pessoa defesa de
terceiro ou defesa de patrimônio fazer o
direito à vida dele e não é tão absoluta
que ele possa matar alguém ou roubar
alguém isso sem a reprimenda objetiva é
o que é que está acontecendo o Governo
está respondendo com processo desta vez
não há nem mesmo desculpa
e está sendo usada a velha e gasta lsn a
Lei de Segurança Nacional não é o código
penal não venha me dizer que a
Perseguição Por muito menos o deputado
no Exercício do mandato Daniel Silveira
foi preso pelo Supremo Tribunal Federal
e confirmado pela câmera por muito menos
e criticar o Presidente da República
poderia até ser a Lei de Segurança
Nacional mas Nem precisou eu mereço da
Justiça está certo em defender a imagem
do presidente nós temos que lembrar que
quem atingir a imagem do presidente Jair
bolsonaro está atingindo a instituição
né a presidência da república
Oi Diana
é só uma pequena nota aí Vitor até de
cunho pessoal de que pegando aí o gancho
do Zed que essas leis no Brasil elas
funcionam né Essas leis no Brasil
funciona o leis contra calúnia injúria
difamação a uma coisa é você ser xingada
na internet né aquela coisa infantil que
infelizmente existe muito nas redes
sociais de boba feia chata aquilo tudo
mas quando vai atingir o seu caráter e
tenta de difamar e injuriar isso tudo aí
né é protegido né ah você contra-atacar
isso tudo é protegido por lei as leis
funcionam no Brasil e digo mais ainda
viu Vitor a delegacia de crimes virtuais
no Brasil é espetacular processos correm
muito rápido nessa delegacia de crimes
virtuais no Brasil as pessoas
relacionadas a esta delegacia são os
e competentes a internet também não é
terra de ninguém até precisa anônimos
são descobertos e a Lei tá aí é para ser
usado USA
e eu acho é questionável aí ficasse
desse tipo de reação porque é isso tem
está em Pauta né Aí é por muita gente
essa idade como eu tava falando que
tinha anteriormente tentar estigmatizar
de criar uma uma alegoria monstruosa em
cima de um de um presidente e não é o
bolsonaro não é o estreante disso não o
próprio Ciro Gomes tem esse modos
operantes desde sempre o Fernando
Henrique Cardoso era o cão chupando
manga segundo Ciro Gomes Professor
Cardoso não sei que lá era assim a
última criatura da face da terra aquele
tem servido com o ministro e ele acha
assim com todo mundo ele ele trata todo
mundo a sapatada e é tratado aí por uma
na suposta gente Progressista Ciro Gomes
é Ciro Gomes Futebol Clube Ele não tem
o velho nenhum nenhum lugar no espectro
ideológico né ele quer ser essa ONG Aí
queria ir trata mal todo mundo é grosso
é deve fala chuta dados sobre tudo
sempre categórico de uma maneira
ostensiva e grosseira sem poder ser eu
não sei eu acho que realmente tem o
dúvida mas acho que não sei se vai
conseguir a dissuasão porque tem o Ciro
Gomes e tem mais aí é um monte de gente
querendo surfar isso aí não sei se vai
dar tempo de falar no programa ainda da
gente é assim que se apresenta com o
modos muito mais é com muito mais
urbanidade do que o Ciro Gomes também tá
fazendo aí abaixo assinado dizendo que é
o fim da picada que né que o governo é o
chegou ao fundo do poço ele tá levando o
Esse é o morticínio é só abandonou a
relação com a honestidade intelectual
com compromisso com que tá dizendo Então
eu não sei se você pegar um Ciro Gomes
processar eventualmente ganhar não sei
se é uma boa estratégia eu acho como
diria né aquele antigo dirigente de
futebol tá na chuva é pra se queimar até
aqui eu acho que toda todos esses
conflitos inclusive está tão de um
político né de aí do primeiro Escalão de
presidente do setra é é isso cada
conflito vai gerar é um tipo de ônus de
um tipo de bônus quem tiver mais garrafa
para vender vai ter mais ou menos do que
Bono
o 7:26 ouviu Tiggo 8 Turbo gdi 7 lugares
e contigo oito introduz na categoria o
câmbio eletrônico joystick nova
transmissão automática wet do outlet de
sete velocidades e motor turbo gdi de
187 cavalos ou New tio 8 Turbo gdi 7
lugares a oitava maravilha do mundo a
deputada Joice raça humana protocolou a
pouco uma proposta de emenda à
constituição que institui a
possibilidade de impedimento de um
presidente da república na hipótese de
incapacidade mental segundo texto vice
presidente da república conjuntamente
com um quarto dos ministros de estado
notificará os presidentes da câmara dos
deputados e do Senado de que o
presidente da república está mentalmente
incapacitado para o exercício do cargo
é exatamente o presidente fica suspenso
de suas funções podendo oferecer
impugnação fundamentada no prazo de até
15 dias na proposta de Joyce Eleita como
aliada de bolsonaro Congresso Nacional
decidirá sobre a perda do mandato do
presidente da república por incapacidade
Mental para o exercício do cargo no
prazo de até 30 dias em sessão conjunta
e mediante votação separada de cada uma
de suas casas por dois terços de seus
respectivos membros em votação nominal e
aberta e segue se o congresso não
estiver reunido no prazo de cinco dias a
contar do recebimento da notificação
deverá haver convocação extraordinária
vamos lazer o que dizer aí dessa
proposta da deputada Joice raça mas é
queremos ouvi-lo o Victor eu acompanho o
Congresso Nacional um bom tempo e
aprende respeitar todos os processos
toda a tramitação nem gosta dessa
palavra tramitação porque ela técnica
demais né E todos os projetos
apresentados
o status como um ritual e um ritual
sagrado da Democracia é acho que
deputados que apresentam leis ridículas
deviam receberam a suspensão e existem
viu eu me lembro que trabalhava na
revista Isto é senhor e fiz um uma
matéria que acabou sendo de capa de
propostas loucas loucas né que foram
apresentados durante o processo da
constituinte Esta é uma ideia esquisita
mas se aprovada devia valer também para
a câmara dos deputados né quem sabe a
autora do projeto não perderia também
uma data
e fala Ana
e é isso Zé leis bizarras né a gente
infelizmente a gente tem que achar o
mico porque na verdade é trágico né
perder a tempo com isso tanta coisa
acontecendo tanta coisa para ser
resolvida no país leis que precisam aí
de uma celeridade importante dentro de
uma pandemia e mesmo se não estivéssemos
né numa pandemia e a infelizmente a
gente ainda tem que passar a limpa no
Congresso ainda vai demorar alguns anos
para a gente colocar o congresso aí a
numa numa batida numa toada que o país e
o que a nação precisa sociedade precisa
seja a prioridade não apenas projetos
políticos pessoais ou alguma A Vingança
a política ou nada nesse sentido né Essa
semana eu fui a semana passada teve a um
político acho que eu não me engano no
sul do país que tava queria passar uma
lei que era borrifa álcool gel né na
cidade uma coisa era uma coisa assim
nesse sentido depois eu vou a procurar
direito qual cidade se eu não me engano
era no Sul se o nosso produtor aí nos
Bastidores me ajudaram daqui a pouco a
gente volta com essa informação de
canela não é Ana que queria pulverizar
álcool na cidade acho que eu vi isso
também foi em Canela no Rio Grande do
Sul exatamente no Rio Grande do Sul
pulverizar álcool gel na cidade né Por
Conta aí da do coronavírus incentivando
a higienização é vindo vinda do céu
então a gente precisa é ficar em cima
Victor a gente não pode mais delegar as
funções simplesmente votar colocar o
voto
E aí deixar que os deputados ali
deputados e senadores o próprio
Presidente agora já voltei Agora é
esperar o quê que eles trabalhem para
mim lá dentro do congresso a gente tem
que ficar em cima é porque senão
atrocidades como essa aí dentro de uma
pandemia com tanta coisa importante para
a gente discutir para gente resolver
insegurança jurídica impeachment de
ministros do STF projetos econômicos
Reformas e a gente tá discutindo aí
vingancinha as políticas a dentro do
congresso conhecer projeto da deputada
Joice raça é o tema da nossa enquete
hoje aqui em os pingos nos is você pode
participar pergunta já está no ar lá no
portal da Jovem Pan pergunta é a
seguinte você é favorável à PEC que
permitiria o afastamento de um
presidente da república por incapacidade
mental sim ou não acesse lá
www.jovempan.com.br dá tempo ainda
e daqui a pouco no final do programa
traremos os resultados que você Fiuza
e o Ana quem tem Victor brawn não
precisa de Google não tá muito lá até
parece bom sobre sobre a deputada Joice
a Selma eu registraria o seguinte é é
triste quando você ver de fato a
política né se afastando do Espírito
público e seguindo o surf né os
surfistas do estigma é tentaste
estigmatizar alguém estão falando isso
aqui bastante hoje e é evidente que
nesse caso o nome do jogo para você
ganhar certas Manchete para você
aparecer em certas televisões Para você
ganhar a simpatia de certo de
governadores muitos na enfim tem a gente
sabe é que tem aí uma união é que não é
nacional é apostando no estigma isso é a
miséria
e do político Nego De alguém que te
disse está servindo o público mas isso
também não é privilégio do bolsonaro
como também já mencionei aqui é o Lula
Luiz Inácio Lula da Silva no início do
seu governo quando não havia ainda
aquela roubalheira e houve até o início
de política macroeconômica responsável
consolidando pode-se dizer em parte de
um plano real o Lula era acusado de
vendido ao capitalismo estrangeiro eu vi
isso eu vi isso eu percebi a Aline uma
política tinha inclusive o Henrique
Meirelles no banco central tinha feito a
transição com os economistas do plano
real ou seja aparecia né uma boa
perspectiva ou então presidente Lula na
época tentava este caminho de fato não
sei se já tava planejando a guinada
acreditar aqui não E no entanto
é boa para já já tinha crescido ali uma
uma legião desses críticos oportunistas
que não tem espírito público que não tem
nada a ver como escreve direita que
investem no estigma então estigmatização
era essa o Lula traiu a causa popular e
está vendido ao capitalismo estrangeiro
sobre esses conflitos Só corrigindo
corrigindo a frase anterior que eu
trouxe é sobre esse conflitos não tem
para onde correr eu disse quem tem mais
quem tiver mais garrafa para vender vai
colher Mais bônus do que ônibus né Essa
essa seria formulação correta e Essa não
falha ela não falha não significa a
pessoa vai ser Eleita para sempre o que
ela tem o escudo é indevassável nada
disso mas é quem tem mais força política
e não se não se desvirtuando no que lhe
dar essa força vai
o fruto sempre dá sempre mesmo no
ambiente hostil algo mais Ana Vitor ah
tá rodando aí nas redes sociais também é
isso que a gente tem que ficar atenta né
como eleitores a gente tem que também
como a gente depois da lava jato lava
jato expôs tanta corrupção né que agora
a gente discutir ministros nome de
ministros e deputados e senadores Então
a gente tem que ficar muito em cima
mesmo para ver o que eles estão
colocando a lá na Câmara como resultado
imediato para a sociedade e eu acho que
a gente está cansada de ver tá rodando
um vídeo agora da deputada Joice raça Eu
mainha e com uma cobra também e falando
de cobras na política é eu acho que o
tipo de vídeo assim desnecessário eu
acho que uma oposição ao governo a temos
aqui daqui a pouco vamos lá vamos
e olha nem linda sabe a crescer mas
também está enrolada aqui na minha mão
tá vendo agora colorida com palavras
como a gente que mentiu para a população
brasileira e a lutar contra corrupção e
ver o bolsonaro estudou sensor de
corrupto seguida com gente como é o
remédio da vida vai querida com os
lava-jato sobrinho é pelo menos você
sabe do que essas são capazes as outras
gente não é sabe Vem cá menina vem cá
pegar aqui olha olha que animalzinho
todos merecem respeito cuidado tá no
grupo também vai chegar perto mas não
sei ter medo não não precisa ter medo de
uma pessoa é cuidar dele
o canal Milena
O Vitor é eu acho que toda a democracia
saudável né sólida existe oposição pro
positiva e infelizmente a gente não tem
isso no Brasil mas é só uma histeria é
só esse tipo de de crítica é só a Total
falta de respeito as palavras históricas
e história né como o genocida
nazista-fascista é nós precisamos de
oposição nesse governo em todos os
governos uma república só lhe dá uma
democracia sólida precisa de uma
oposição construtiva que traga pelo
menos um bom debate que discorde com
bons argumentos e entre isso
infelizmente a gente não tem no Brasil
aqui nos Estados Unidos também
Infelizmente o ano passado a gente viu
durante o processo de eleição
presidencial também está faltando
e embora os membros do congresso
americano acho que ainda tem um longo
caminho aí Achei que começar a fazer
vídeo com cobra
e agora 7:38 não é
o deputado federal Eduardo bolsonaro não
show que foi protocolado um pedido de
impeachment contra o governador do Rio
Grande do Sul Eduardo Leite o pedido
segundo o congressista foi apresentado
pela Advogada Maria Eduarda cresce de
Novo Hamburgo junto à Assembleia
Legislativa do Rio Grande do Sul ela
participou de uma live com o deputado
para falar sobre a ação disse a advogada
abro "os governadores colocam como se
fosse um crime trabalhar desde 19 de
Março de 2020 até hoje o governador
Eduardo Leite e expediu cerca de 650
decretos e alguns desses decretos eles
acabam tirando a liberdade do Povo
Gaúcho de transitar na rua em alguns
horários impossibilitando ao povo Gaúcho
o direito do trabalho quando o serviço
não é essencial com restrições de compra
e aplicações de multa temos dois minutos
e meio Fiuza queremos ouvi-lo
Esse é o que se Governador tá fazendo
Rio Grande do Sul escandaloso né é
escândalo se a sociedade tivesse mais ou
menos é saudável no sentido da sentido
civilizatório no sentido do
funcionamento da Democracia eu não vou
advogar impeachment no interessa isso
ele ele estaria sendo no mínimo
questionado pelo Ministério Público
altamente questionado pelo Ministério
Público altamente questionado pela
Assembleia Legislativa você vai dizer
novas assembleias são em geral dominadas
tudo bem Ministério Público deveria
estar questionando a a sociedade civil
as associações Direitos Humanos a Todos
deveriam estar questionando o governador
que está fazendo um ensaio ditatorial
e no seu estado há um ano é um
governador que toma medidas devastadoras
não só para a economia de recusa usar
essa palavra é vida e vida
e restringindo o funcionamento da
sociedade restringindo o direito básico
das pessoas constitucional pela
Liberdade trazendo medidas estapafúrdias
como essas de bloquear gôndolas bloquear
produtos no supermercado dizendo que
isso é medida sanitária aquela fila na
porta
e ele ele tá brincando com a liberdade
da população ele tá fazendo uma
experiência o experimento tirânico e ele
deveria ser altamente questionada eu
acho que se as instituições todas falham
né se ele está subjugando o seu povo
prejudicando seu povo violentando o seu
povo Sem demonstrar nenhuma eficácia
suposta eficácia de suas medidas no
combate à covilhã ele não mostrou nunca
mostre Governador se não mostrou e não é
contrastado pelas instituições que
deveriam contrasta Lu como o Ministério
Público ele tem que se tem que ser
examinado mesmo pedido de impeachment
porque ele já mostrou que não vai parar
Esse aí não vai parar nunca mais ele vai
experimentar tudo aí ele vai tentar
realmente trazer o cidadão numa coleira
para ver se ele precisa ainda de voto né
ou se dá para ele mandar em todo mundo
sem precisar nem de voto macho
tá bom e você pode acompanhar também os
pingos nos is pelo Pan flix que o
aplicativo da Jovem Pan se você ainda
não baixou baixa aí no seu celular
procure na loja de aplicativos é bem
fácil de localizá-lo baixa aí para lá
você encontra toda a programação da
Jovem Pan os programas infantis a
programação infantil da Jovem Pan
programação esportiva outros programas
do nosso departamento de jornalismo
entretenimento em frente muita coisa
bacana disponível para você por lá e
claro todo o conteúdo de os pingos nos
is tudo aquilo que você acompanha
diariamente Aqui você encontra lá no
ponto flix é mais um caminho para que
possamos acompanha e repito se você está
no nosso canal do YouTube o canal de os
pingos nos is e ainda não se inscreveu
aproveite e se inscreva também
é mas nunca está aqui agora para você
mais de 500 economistas banqueiros
empresários assinaram uma carta aberta
em que pede pedem medidas mais eficazes
para o combate à pandemia no texto O
grupo chama atenção para atual momento
do país e também detalha medidas que
podem contribuir para aliviar o cenário
sem citar o nome do presidente Jair
bolsonaro o documento afirma que a
postura adotada por líderes políticos
pode dificultar a Adesão da população a
comportamento dos responsáveis entre as
quatro medidas citadas na carta estão a
aceleração do Ritmo de vacinação o
incentivo ao uso de máscaras a
implementação de medidas de
distanciamento social EA criação de um
centro de coordenação do combate à
pandemia pés é o que achou dessa carta e
divulgada por economistas empresários
banqueiros 500 pessoas aí fazendo
críticas à frente do governo federal uma
essência tá o nome do presidente nessa é
é um documento forte viu pesado diante
das
e claro existem ali economistas e até
políticos no meio também né ex-ministros
e tal que de vários de várias tendências
alguns que deixaram o país em ruínas né
Com inflação aí é de mais de oitenta por
cento e estão agora dentro do Conselho
dando pitacos como se fossem grande
grandes empreendedores da economia do
Brasil essa carta Ela traz uma uma
confirmação do que o próprio Ministro
Paulo Guedes dá o diagnóstico e disso é
de que a economia de depende sim do fim
da pandemia ou do controle da pandemia
mas Além Deste controle da pandemia a
economia Depende muito do momento
político e da credibilidade do país e do
governo em estabelecer ali as premissas
as premissas básicas que são os
fundamentos da economia né é o controle
da Diva
a capacidade de pagamento de juros e
dívidas da união e é uma estrutura e a
carta ela é uma carta grande longa e que
você traduziu muito bem esses quatro
pontos agora esses quatro pontos já são
atendidos né a máscara já já está sendo
usada difundida o presidente bolsonaro
se é que isso se trata de uma indireta
não usa máscara quando ele vai falar não
usa máscara quando ele vai comer um
pastel já fotografaram ele na rua
comendo pastel e tomando caldo de cana
Sem Máscara não tem como fazer isso com
máscara né E outra coisa contra as
aglomerações e de nunca defendi isso é
um local perigoso é para fazer nesse
momento e também a a concentração Quando
Ele Diz aí a concentração a carta não
prega Lock Down no prega no toque de
recolher mas assim o ponto para
a carta é que mostra ali que não há essa
dicotomia ali ou você é negacionismo ou
você cuida da economia ou de vida a
carta junta tudo mostrando que tudo está
unido e não haverá economia não haverá
andamento da economia se realmente não
houver o controle da pandemia e a sobre
se o controle da pandemia que existem
algumas divergências principalmente no
Lock Down quanto a formação desse grupo
nacional e desse controle Nacional
depende exatamente desta reunião de
quarta-feira né entre o presidente
governadores presidentes da câmara e
Senado mas o presidente bolsonaro já vai
para reunião antecipando que não quero
Lock Down nacional e 10
E aí
[Aplausos]
e é a agonia agonizante Elite
intelectual brasileira né eu digo isso
com muita pena Vitor muito a pena já fiz
ressalvas aqui no programa acho que
suficientes né Já disse até que o Lula
no seu curto momento é de boa gestão foi
perseguido de forma desonesta nudes
próprio Fernando Henrique Então tá aí
tem nesse grupo aí até a formuladores do
plano real
e olha o que que é para fazer
Olá prezados nobres ilustres economistas
da Elite intelectual brasileira a quem o
país muito deve sem nenhuma ironia
e o que que é para fazer meus caros
e não pode ser vocês não podem se juntar
à 500 pessoas não documento retórico eu
tô tô custando acreditar mas é isso que
eu tô encontrando né você se juntaram
500 pessoas algumas delas ilustres que
estão na história do Brasil para sempre
para retórica contra o bolsonarista não
é possível o Vitor é muita desilusão
rapaz é muita desilusão esse país é a o
país mergulhou numa profunda e
desonestidade intelectual
e vamo colocar as coisas nos seus
lugares quer dizer que que é para fazer
é para plantar vacina lá na casa das
Garças vocês vão plantar a vacina na PUC
onde é que é para plantar vacina vocês
Digão Digão onde é que é o dia que é
para plantar Qual é a qual é o coelho
que vocês vão tirar da cartola queria
dos luminares para acelerar a vacinação
uma vacina experimental sabemos né
países que inclusive interromper mas tá
lá o Paulo Guedes em pó lugar está
dizendo isso que vocês estão dizendo
vacinação em massa é a posição dele
Esse é o Paulo Guedes está no governo
esse governo que vocês estão aí de uma
maneira dissimulada em saboada
politiqueira querendo criticar dessa
maneira no meio de uma pandemia vamos
lembrar o seguinte o Victor Eles são
muito bons Esses caras são muito bons
eles são os melhores Eles são de fato
mentes privilegiadas engenhosas e
práticas então eles vão entender o que
eu tô falando Poxa o presidente do Banco
Central do Brasil foi eleito pelo grupo
faz neste altar mas aquele ranking tem
lá o melhor Central Bank é do monte de
2020 inclusive por conta de política
creditícia o ministro o ministério da
economia organizou o auxílio emergencial
que uma das maiores políticas sociais
que esse país já viu para chegar o que
eles são dos invisíveis dezenas de
milhões de invisíveis Contra esse look e
dão desvairada é isso que vocês estão
defendendo prezados luminares é 11
e vai nada ué só um panfleto contra o
bolsonaro contra o fascismo então
mostrem a cara sem sair de trás dessa
máscara faça uma live Vamos para o zoom
que sejam conta ninguém tirinha machucar
e digam é isso é unlock dá um desvairado
que nem o do Dória que vocês estão
propondo o quê que vocês querem vocês
são tão práticos vocês estão falando de
quê que que é para fazer é para ir ao
STF e mandar e revogar aqueles poderes
ditatoriais dados aos governadores e
prefeitos que estão aí batendo na
população e vocês estão humanitários né
então humanitários eu vi Aí cheguei a
ver o armínio Fraga falando Nossa
democracia brasileira Está Queimando na
Amazônia não é possível né que essas
grandes mentes aqui o Brasil tanto deve
né Tem uma abandonado a sua
possibilidade de ajudar o país para
caírem slogan para cair em retórica a
gente fascista
e a gente custa a crer então é isso tem
uma política tem uma política de
transferência de recurso A partir dessa
decisão do STF para os entes federativos
gastarem gastarem mal onde é que está na
Kart nas Entrelinhas nas cartinhas cheia
de Entrelinhas que vocês fazem Onde é
que estão onde é que está a crítica
velada aos gestores do convidam prezados
luminárias esqueceram deles todos vocês
estão só nesta linha só nesta conduta de
faturar umas Manchete saiu uma matéria
na folha é isso aparição na TV contra o
bolsonaro olha eu vi tu a gente Esperava
muito mas muito mais desses grandes
cérebros brasileiros nesse momento tão
difícil você Ana
o Victor vou puxar um pouco do meu
último comentário em relação ao posições
inteligente não é que nós precisamos que
qualquer democracia sólida precisa a
isso aí essa carta infelizmente é Mais
do Mesmo a gente vê a a
social-democracia assinando essa carta é
essa é a grande verdade tá muito do que
se pensava do que era a direita no
Brasil e que só demonstrou que ao longo
dos anos e principalmente depois da
eleição desse atual governo que direita
ali de projeto Liberal eles não tinham
muito a tanto é que existem nomes ali
nessa lista que se dizem liberais Vitor
mas que criticam dia sim outro também o
ministro Paulo Guedes que é aí um ícone
né um Bastião do liberalismo econômico
no Brasil e no entanto ele se
o criticando o ministro Paulo Guedes com
toda essa agenda que vem sendo
implementada no Brasil desde 2018 eles
vem criticando o tempo todo e a gente vê
Victor uma união dessa social-democracia
ao centro à esquerda à esquerda a gente
já do PSDB namorando com gente do PT E
aí a gente vê que aparece aqui não passa
de uma dor de cotovelo muito grande né o
último candidato do PSDB teve quatro por
cento na última eleição ou seja o PSDB
não fala mais com o Brasil é o PSDB hoje
ele me ligou é um é um partido que foi
muito importante aí a para o Brasil
principalmente no plano real Como se usa
aí comentou mas que hoje fala dos
apartamentos de Paris e de Nova York de
seus pedestais fala assim ciência
Oi gente tem signatários ali dessa carta
do motor que ação contra eles são contra
o armamento legal e responsável da
população aí referendado né Por um
referendo a antigo no Brasil
simplesmente citando a ciência mostra
que armas na mão da população mata mas
que ciência que números né não se
discute só joga a palavra ciência agora
me impressiona muito também Vítor a
economistas pedindo medidas aí ligadas à
a área da medicina e no entanto não
citam os economistas e também os
virologistas infectologistas e médicos
da Universidade de extenso por aqui que
na própria declaração The Great Bear Tom
tem tudo ali se você pegar essa carta
que foi divulgada hoje e a declaração de
Grace Bergson com inclusive economistas
de Oxford
as árvores tempo indo completamente na
direção oposta dessa carta aí isso para
mim Victor essa carta hoje com todo o
respeito que eu tenho alguns nomes da
linha infelizmente parece mais é um
choro parece uma viu vice de quatro por
cento da última eleição não existe uma
maturidade e em trazer a críticas
construtivas para esse governo agora são
7:55 chegou a hora de dar uma pancada na
Mesmice e dar a d
e o pancadão da planta todo dia uma
pancada de frente para você tem BMW
iPhone Playstation 5 Alexa notebooks que
são mais de 1.200 prêmios na CEF
bancador de premios.com.br fica ocorra
uma pancada de Prêmios todos os dias e
e a Ordem dos Advogados do Brasil
apresentou ao Supremo ação para obrigar
Jair bolsonaro a liberar mais recursos
para aquisição de vacinas contra a
covide em quantidade suficiente para
promover a imunização em massa da
população brasileira o governo bolsonaro
já liberou 20 bilhões de reais para
aquisição dos imunizantes de exalação da
Cohab a presidência da república eo
Ministério da Saúde tem encarada as
vacinas mais como um problema do que
como uma solução em números episódios
aqueles que deveriam ser responsáveis
por gerir as crises se valeram de seus
discursos e cargos para deslegitimar a
vacinação discriminando os imunizantes
de determinados países e fazendo
terrorismos sobre os possíveis efeitos
da vacina na saúde da população A
Entidade atribui ao governo a
responsabilidade pelo agravamento da
epidemia e que a vacinação em massa
obrigação do executivo é a única solução
"mais uma vez a inércia do estado
brasileiro É injustificável sob todos os
aspectos
de dentro da falta de recurso é
absolutamente ilegítimo sobretudo
considerando que deixaram de imunizar a
população não é uma opção e o governo
tem priorizado outros gastos" um minuto
para vocês é
e olha não é falta de dinheiro não é
falta de recurso existem lá quatro
bilhões de reais prontos para a compra
de vacina aviões dificuldade Inicial ali
para assinar contrato por exemplo uma
fase mas e imediatamente Foi aprovado
uma lei no Congresso Nacional logo
depois do governo assinou um contrato
com a fase e com a Jansen então se não é
falta de dinheiro não é falta de
recursos a UAB ou sabe ou deveria saber
disso essa peça da OAB no Supremo é uma
Peça política se ela indicar olha ali
naquele laboratório existem vacinas
disponíveis o governo imediatamente eu
compraria o presidente bolsonaro Governo
está empenhado em fazer uma vacinação em
massa todo mundo sabe disso então não é
falta de dinheiro e não é falta de
liberação de recursos é falta de vacinas
disponíveis no mercado
um minuto Ana
e é isso a Victor essa falta de vacina
Eu também está acontecendo aqui nos
Estados Unidos que eu acho que aí no
mundo é se não for o país que mais
estava assinando é um dos países né e
Aqui também tá tudo atrasado Califórnia
também várias a gente recebe mensagens
se você recebeu a carta para vacinar
segura um pouco e Espere até a outra
informação a Europa também está lidando
com atraso a sério na vacinação mas o
Brasil infelizmente está aí no caminho
para eleição uma eleição presidencial
importante 2022 e vai acontecer a mesma
coisa que aconteceu aqui Victor o
presidente bolsonaro vai ser o bode
expiatório de absolutamente tudo para
que tudo caia na conta desse atual
governo para que haja o impacto político
na eleição do ano que vem é pro
o recado hoje excepcionalmente nós não
exibiremos aqui as mensagens dos nossos
ouvintes e espectadores por um problema
técnico o nosso chegaram muitas
mensagens muitos vídeos aí pelo nosso
WhatsApp Infelizmente hoje nós não
exibiremos aqui geralmente nesse espaço
nós trazemos aqui por gente não teremos
e recebemos em volta agora aqui nos
ouvir pelas redes Jovem Pan News Jovem
Pan FM falar vamos aqui no intervalo
sobre um pedido apresentado pela OAB ao
STF para que o governo federal libere
mais dinheiro mais recursos para
aquisição de vacinas contra a cor verde
sobre isso queremos ouvir o também foi
usado
e é isso uma premissa falsa usada para
fazer política durante uma crise
sanitária uma crise humanitária essas
pessoas estão fazendo isso vão responder
por isso para responder por essa atitude
essa minha interrogação se é falsa
premissa de que é uma missão do governo
Central para comprar vacinas Essa é
falsa e é a premissa de que a imunização
poderia estar mais adiantada se o
governo agisse E isso se transforma numa
demanda judicial na corte máxima do país
quem está fazendo essa demanda está
fazendo política portanto está
desrespeitando a população no meio de
uma crise sanitária E aí esses
oportunistas vão responder por isso eu
quero saber onde é que estão Onde é que
estão os zeladores dos interesses
difusos na sociedade brasileira porque
isso aí atrapalha isso desestabiliza nós
estava falando de União no sábado
Ah pois é isso aí dificulta a união de
esforços para salvar vidas então eu
gostaria sim que sempre que fosse
identificado uma ação de politicagem no
meio de uma crise sanitária Como já
vimos desvio de dinheiro né Por
governadores governador do Rio foi
afastado por isso eu acho que quem tá se
comportando mal na pandemia tem que
começar a ser questionado né porque
senão essa união nunca vai chegar e o
combate à crise ficará cada vez mais
difícil
e agora é economia hora do minuto touro
de ouro com pabllo Spider minuto touro
de ouro com pabllo spyer com boa noite
ouvem-se da Jovem Pan amigos do pingo
nos is e vossa excelência' Rodrigo
Pacheco presidente do senado que hoje se
encontra nos estúdios da Jovem Pan hoje
a nossa bolsa se descolou das bolsas
Americanas que subiram lá as bolsas
subiram porque os títulos a
rentabilidade dos títulos de renda fixa
diminuíram arrefeceram e terminar um dia
mais baixo por lá depois que o
presidente tocador usando o banco
central americano escreveu um editorial
no outro fio de ouro no principal jornal
de mercado financeiro do mundo
prometendo toda ajuda necessária para
economia americana Por quanto tempo for
preciso tá então isso acalmou junto lá
que caiu e as bolsas subiram o principal
índice da bolsa brasileira abr e três
refletiu mais a reação do mercado do
nosso para emergente turco do que o
nosso parceiro comercial Estados Unidos
hoje foi
já terminou o dia com por cento de queda
levemente abaixo do 115 mil pontos ao
114 1978 pontos para ser exato a bolsa
da Turquia disse tá em coco com força
hoje depois que o Presidente da
República de lá o senhor erdogan mandou
o presidente do Banco Central embora
porque ele subiu os juros acima do
esperado pode vão só que o presidente do
Banco Central tudo que ele fez isso para
tentar conter uma infração que disparou
e segue cavalgando com muita força
Passos largos lá na Turquia a meta da
inflação turca é cinco porcento mas a
inflação está acima de quinze por cento
foi esse presidente do Banco Central
tudo que foi mandado embora o arco
dental ele é conhecido por combater a
inflação com pulso firme ele aumentou a
taxa de juros em dois por cento de
dezessete por cento para dezenove por
cento eram os juros do mundo a verdade
foi isso foi na super quarta da semana
passada nesse dia vários países dessa
Decidiu sobre o Júlio Você se lembra o
Brasil Estados Unidos Japão é Turquia
entre outros
ó e aqui no Brasil a gente também subiu
os juros acima do esperado todo mundo
achava que é só meio por cento sobre
usar o 75 lembra foi de dois para 1275 e
o presidente da Turquia erdogan ele não
botou e mandou o presidente vamos entrar
embora no sábado ali da turca diz que tá
em cor despencou dezessete por cento já
no fim de semana hoje de manhã tava um
pouco melhor e que aí é só 10 por cento
a bolsa da Turquia caiu igual jaca do
Pré já abriu o limite de queda e sempre
Break na verdade teve 25 brancas na lá
na Turquia hoje que nem aquele dia
macabro um ano atrás da em março do ano
passado logo procurou já chegou aqui a
gente teve dois sempre bem que no dia
vocês lembram tudo isso causado pela
intervenção do presidente da república
na decisão de política monetária do país
Tá vendo como é importante o banco
central independente Ainda bem que o
Brasil aprovei dependência do nosso
Banco Central ao mês atrás a impressão
que fica para nós investidores que
investem mundo afora é que o dono
presidente do Banco Central da Turquia
provavelmente não vai subir juros
o Zé da República se não ele vai ser
dividido já é o terceiro quatro
Presidente demitido em dois anos ele
sendo demitido vai botar 14 presidentes
lá no banco central é por isso que a
preocupação com a inflação tem que ser
levado a sério viu mercado tá
acreditando que a inflação pode disparar
ainda mais na Turquia força turcos força
com essa situação o dólar se fortificou
frente a todas as moedas emergentes do
mundo Aqui o dólar subiu frente ao real
né no pico de estresse né foi a quarta
sessão né foi a primeira alta depois de
quatro sessões de queda no pequeno
stress o dólar bateu r$ 5 54 centavos o
dia foi bem volátil e terminou o dólar
terminou cotado ao r$ 5 50centavos com
02 por cento de alto aqui no Brasil
gente é isso aí nos vamos amanhã no
fechamento torvi ou eu sou o Pablo Boa
noite força tudo força
um minuto touro de ouro com Pablo e Fire
e agora os resultados da nossa enquete
desta segunda-feira hoje nós perguntamos
você é favorável à PEC que permitiria o
afastamento de um presidente da
república por incapacidade mental sim ou
não para proposta apresentada pela
deputada Joice racima 7480 pessoas
responderam a nossa enquete 94,5 por
cento não apoiam essa iniciativa não são
favoráveis a essa PEC o restante 5,5 por
cento são favoráveis Obrigado a todos
pela participação e por hoje é só a
gente fecha por aqui a edição desta
segunda-feira de os pingos nos is Muito
obrigado a você pelo carinho da sua
companhia pela sua audiência agradecemos
aqui também o nosso de cano Augusto
Nunes que esteve com a gente aqui mais
cedo na primeira hora do nosso programa
Boa noite José Maria Trindade até amanhã
Zé
é bom esse resultado aí né Muito boa
noite Vítor Boa noite Fiúza Boa noite
Ana boa noite todos até amanhã boa
semana valeu Zé igualmente Boa tarde Ana
Paula henckel em Los Angeles nos Estados
Unidos amanhã tem mais Ana amanhã tem
mais Victor Zé que usa Nossa audiência
mestre Augusto daqui a pouco direto ao
ponto com a doutora tá meia danelon
assistiremos ir para você um bom
descanso até amanhã valeu Guilherme
Fiúza Boa noite fios até amanhã
o olhar do Vitor Obrigado Zé obrigado
Ana e obrigado a você até amanhã a
íntegra da edição de hoje de os pingos
nos is você sabe fica disponível no Pan
flix o aplicativo da jovem na sequência
vem aí o rolê de Notícias com Felipe
Xavier e Patrick Maia uma boa noite
ótimo começo de semana até amanhã e
E aí começa o comércio
e eu começo você hoje do rolé de
Notícias Ciro Gomes chama Lula de
mentiroso e surpreendi um total de 0
pessoas Alexandre Frota dá uma de
síndico e acaba com as festas da turma
em São Paulo e no BBB fio que está de
saco cheio de pelos esse daqui é o
Felipe Xavier Este é o pai querendo até
Rodrigo e mais visto isso aqui é hora de
notícias em
o filme de Notícias O perecimento yuny
Incorporadora o novo fica em você Ciro
Gomes disse em entrevista que não vai
deixar Lula vencer as eleições de 2022 é
ele também comentou que quando Lula
alega que a inocente ele está sendo
mentiroso pelo resultado das últimas
eleições parece que mais da metade dos
eleitores concordam com o Ciro que o
Lula é mentiroso agora só falta
convencer essa galera votar nele né Pois
é o bom da esquerda é que eles fazem uma
oposição entre eles mesmos né tipo
Botafogo e Atlético Goianiense
discutindo para ver quem tem mais chance
de ser campeão TV né o Ciro tá a 30 anos
nas mais de 30 anos las EA maior
conquista dele até agora foi a foto isso
é pior essa é passar o brinquedinho tem
Quer saber de uma coisa se continuar
brigando não vai ganhar nenhum em como
diria a Dilma não acho
e quem ganhar ou quem perder nem quem
ganhar nem nem perder vai ganhar ou
perder vai todo mundo perder bomba cerca
de mil pessoas usaram identidade de
pessoas mortas para furar fila de
vacinação contra covid-19 o número de
defuntos vacinados foi descoberto pelos
técnicos da CG em um cruzamento de
bancos de dados agora sem surpresa né eu
sempre achei que quando descobrissem as
pessoal tá furando fila para tomar
vacina essa galera se fingir de morto
cara já imaginou uma alma penada virando
jacaré Deus me livre né cremosinho
parece que a cuca surgiu assim né olha é
Vivo se fazendo de morto para ganhar
vacina é morto se fazendo de Vivo para
ganhar o sino emergencial é parece que
para você se dar bem no Brasil tem que
morrer
e depois acompanhar blitz policiais
contra aglomerações em estabelecimentos
de São Paulo o deputado Alexandre Frota
ganhou o apelido de O Exterminador de
festas e não tem nada a ver com
Schwarzenegger porque o show Adega puxa
ferro e ele gosta de passar o ferro e às
vezes até recebe para isso além de
acompanhar a força-tarefa em cassinos
clandestinos fralda também se misturou a
uma diligência policial para dar bronca
em jovens reunidos e uma tabacaria agora
você sabe como é que é o nome disso né
Solidão a chega numa sexta-feira não tem
nada para fazer em casa aí liga para o
baterão para o Batalhão lá e falar alô
irmão vamos lá alguma festa aí para
gente quebrar hoje deixou irmão de
chocolate Beleza vou colar tô indo irmão
é a vida surpreendendo de novo né quem
diria que um dia eu vou Alexandre Frota
seria contra festinhas proibidas a
o mundo tá doido mesmo não se fazem mais
Alexandre Frota como antigamente tirei
os cristãos da sala com as igrejas
fechadas em São Paulo para evitar
aglomerações durante a pandemia um
pastor resolveu fazer culto dentro de
ônibus culto no busão o pastor
aproveitou que aglomeração em transporte
público é permitida e fez a nele pô é um
visionário vou falar a verdade não dava
para acreditar nisso vídeo foi publicado
em um perfil do Instagram que está
denunciando aglomerações clandestinas
durante a pandemia eu sempre ouvi dizer
que a igreja Mostra o caminho para os
fiéis mas não imaginava que esse caminho
fosse passar pela marginal Tietê nada eu
também não imagine esperando o busão se
olhando certo é o meu será que o meu
aparece o busão céu é o Patrick o
próximo passo é os humoristas começaram
também a fazer show de stand-up ônibus
né boi daí é legal bem que é meio
difícil pessoal achar graça no trânsito
de São Paulo no meu
e é pelo jeito tudo é passageiro menos a
segunda onda tá o lado bom é que fica
mais fácil de pagar o dízimo né o ônibus
já vem com cobrador aí no lugar da
sacolinha o cara só passa na catraca que
já tá já tá beleza Olha que funciona
imagina só vai dar certo em o capeta
disenca Preto aqui ó vai descer no
próximo pouco aí de ser o jogador Neymar
descobriu que tem um perfil verificado
no Tinder mas que não é dele o Neymar
teve que as redes sociais para avisar os
fãs que ele comentou que o Fake tá
utilizando o nome dele e Deve tá se
divertindo muito e lamentou que não seja
ele é eu acho que esse perfil não é do
Neymar não se fosse já teria caído Olha
mano eu acho que pode ser porque é
difícil driblar a verificação do tinder
em assim não é dele é do pai né que eu
dormindo que exista mais algum Neymar
nesse mundo né não tem são Neymar usando
tim né para pegar mulher é igual Bill
Gates usando o cheque especial para
pagar boleto não faz o meu
E aí eu acho que esse perfil não deve
ser do Neymar né até que ele já aprendeu
a lição a última vez que o menino nem
pegou mulher em rede social ele pagou
passagem para Paris apoiou na mulher
dentro do quarto de hotel e ainda levou
processo horrível apoio ele aprendeu a
pior maneira né eu nome da menina era
naja lembra a gente precisa quando ela
ia conversar com ele falava aí fake né
e ela sabia já sabia disso o ator
cantores filho renegado de Glória Pires
Fiuk pediu para a produção do reality
show autorização para aparar os pelos de
seu saco Fiuk que já está dois meses na
casa disse ontem que está com uma
floresta amazônica entre as pernas daqui
a pouco abaixo o Leonardo DiCaprio lá na
casa querendo brigar com ele para ver se
ele tava uma floresta amazônica no meio
das pernas é melhor diminuir o cigarro
em né senão a capaz de provocar a
queimada é para mim nenhuma novidade que
eu sempre soube que o fio quero maior
pentelho da casa aliás esse bebê parece
a virilha do fio aqui né só tem penteie
chata pera aí se ele falou que lá em
baixo tá igual a floresta amazônica Ele
só tá combinando o carpete com a cortina
resolve qual falando que o fio que era
filho da Glória Pires não enganou né se
enganaram a verdade deve ser filha da
Cláudia Ohana
e a modelo Núbia óliver revelou em
entrevista que já foi rejeitada pelos
técnicos Vanderlei Luxemburgo e Mano
Menezes eu quero dizer antes que Núbia
eu sou técnico em informática eu se você
quiser conversar mas ela falou que esses
técnicos nunca deram bola para ela falei
eu sabia que existia maria-chuteira mas
Maria prancheta é a primeira vez que te
aviso também e olha o Luxemburgo me
surpreendeu agora o mano Menezes eu
sempre soube que jogava mais na retranca
né É que esse coração do futebol
profissional pô por isso que eles não
curtem uma pelada agora eu falto pessoa
ficar fora na mídia durante sei lá cinco
dez anos em quando e de repente a
matéria que aparece sobre você é você
tomando um fora do Mano Menezes e do
Luxemburgo ou em gaba quieta minha filha
o vontade de aparecer em que qual é seu
rolê de notícias de hoje termina por
aqui assista gente de segunda a
sexta-feira sempre depois dos pingos nos
is na rádio ou no aplicativo da Pampili
É isso aí
a acompanhar a gente também no
youtube.com/rolê de notícias e deixar o
seu xingamento a sua pensa para o elenco
e produção deste programa no arroba rolê
de notícias em todas as redes tô tóxicas
tchau é isso aí será que dá para ficar
louco com a Incorporadora o novo filho e
você é
E aí
[Música]